感情が「ある」と感じるようにするには 

⇨ただの「衝撃」にラベルが付いたものが感情になる＝様々なものから得られる「衝撃」の相違

部分を湧出できれば色々できるんじゃね？ 

衝撃の中身 
• 力：瞬間的な力。物理での「ma=F」の F です。質量(cid:186)加速度です。精神においては「質量=経

験から来る心の器の大きさ」で、「加速度=欲望の流れの速さの瞬間速度」だと定義できるかなー

と。 

• エネルギー：力の移動媒体がこれ。欲望の流れをラベル付けしたものだと言えるんじゃない？ 
• 衝撃波：高速になった際に生じるエネルギーの塊。エネルギーに最終決定の力が加わったもの 
• 変形：衝突による対象物がこうなる。対象の人 
• 振動：衝突⇨変形の中間の変化部分がこれ。流れなので波としときます。 

60歳以上の人対象・経験値を貯金できるサービス「ケイケンチ」 

いずれ経験値を自由に使えるようになる時代が来る 

全ての理想が大体2010年代のもので止まっている(というか一旦全部の流行が一周した気がする) 

全体の流れが止まった感じがすごい 

多分もうそろ「自分の思った通り」のものができるはず 

ROMやらRAMやらがクラウドになると思う 

感情を司るのが無意識 

⇨この上限と下限が分かれば色々できるはず 

空気を壊す⇨自分でもこの関係までなら持っていける 

空気を壊さない⇨自分にはどうしようもないくらい空気感が厚すぎて、勝手な手出しができない 

何となくダンスの作り方が分かった(即興のときのもの。振付じゃなくてね) 

⇨「止まる」という動作を基準にして、全体の構成を作った方が良い(souchinさんやら颯希さん

やら色々な方を参考にしましたー。) 

というかどうしても動きたくなるのは分かるんだけど、それをグッと我慢して「動かない」こと

に集中することが重要になる。なおこの「我慢する」ってのが…まーームズいのね。 

多分だけど想像以上にムズいと思うので頑張るしかない(止まるってのが想像以上にクソムズいの

よ)。2秒くらい止まってられるのが理想かな(位置固定⇨脱力の流れは忘れずにね) 

基本1対2の方が選択肢広がる(その次の選択肢が予測しやすい) 

⇨最大手は3になる 

今年はおそらく「決断」と「後悔」とが残る年になると思う(それがバイト辞めてダンスに専念し

たことの代償ですし、1年目だからね。めっちゃ重要な年になることは確定でしょ？) 

めっちゃ重要になるのが多分これなのね⬇  

条件だけは書いとく 

期限も必要(絶対という自信がついた状態) 

自分で予定を立てるように仕向ける 

極小値と極大値を計算して、その間の数をn(これはそのときのAIのニューラルネットのノードによ

る)等分した一つを一度とし、極小から極大のときは緩やかなので正の感情(嬉しいとか)を、極大

から極小のときは急なので負の感情(悲しいなど)を表現できるようなライブラリか感情になるん

じゃない？？ 

仕組み⇨具体例？逆？？ 

多分概要からいった方が分かりやすい=仕組みからやるべきだろうね 

LINEやらインスタやらを交換するだけして、ほぼ何も連絡しない 

最近になって自分に思ったことがあって。 

弱い部分と強い部分が分かるようになったってことなんだけどさ。 

もっと言うと、自分の程度が分かるようになったのよなw 

つまり弱い部分の見せ方が分かるようになってきたのよな。 

見た瞬間に仕組みが分かるというか、何となくこんな感じやろ的なのが分かるようになったって

感じかな？ 

緩急を重みの中に入れ込む方法 

⇨いちいちフーリエ解析をするのが本当なら正しい 

(cid:15511)それすると絶対処理重くなる 

⇨どーする？？ 

最頻値になるものを増やすのが重要？？ 

というかそもそもで最頻値じゃない方が良き？？👈 これは最頻値が答えだったっぽいので解決済

み 

緩急は数学で表現すると何になるか 

⇨極小が緩い方で、極大が急な方になるはず 

これは何を参考に決める？ 

⇨周波数のフーリエ解析後の状態を参考にするのがベストかと 

完璧なバロメータは作りようというのがない(そもそも論の話にはなるんだけど、この世界が確率

的=標本空間にしかなりようがないから)

