パソコンに入ってたもの全部持ってきた
ツッコミたいだけの人⇨自分に都合の良い話しか聞かない&それ以外は無理やりにでも変えようとする＝後々に嫌われることになる
ボケたいだけの人⇨自分の話より相手の話を聞きたい＝後々に好かれる(相手からの闇を受領するので闇を抱えやすい)
一人漫才師の人⇨自分の話を回すのと相手の話を聞くのを両方できる＝割とすぐに好かれるようになる
無口の人⇨時と場合によって自分の立ち位置が変化していくが、うまくいく場合といかん場合の差が凄い＝興味を持たれないだけ

ふと思った。論理的になればなるほど、感情を潰せるもんなのか。(240711)

AGIが人間に及ぼす影響力を考えてみた。
まず思ったんが多分性別によって捉え方は全く異なるってこと

男性：自分の生活を助けるようなより良きパートナーに十分なり得る
女性：場合によっては生活することすら危ぶまれるような事態になり得る

多分上記のようになると思う。なぜかというと男性は線的思考で思考を行い、女性は点的思考で思考を行うからである。

線的思考：結果から逆算して目標を見つける思考法。この思考法を実行すると独立的な考え方になる(結果から逆算する⇨予測ができないものを目標にした場合にはリスク取ってでもやれるように計画立てるので)
点的思考：現状から計算して目標を見つける思考法。この思考法を実行すると依存的な考え方になる(現状から計算する⇨予測ができないものを目標にした場合には今いる位置からのリスクを恐れて実行しないようにするから)

なおAIに意思を持たせた状態であるAGIになった場合、会社の同僚と同じような扱いになると思われ、そうなった場合はほぼ間違いなく線的思考になると考えられる。よって男性的な考え方になると思われる。
つまり女性絡みになってくると男性はいくらでも相手との戦争を仕掛けそうになる＝点的思考による線的思考への依存で発生した集団意識のぶつかり合いが発生する要因。


ブレインストーミング(似ている選択肢を繋げる訓練)⇨間とテンポ(空気感を操る訓練)⇨平常心の制御(どんな相手でも空気感を合わせる訓練)

これは感情を持つための訓練にも繋がると思う。

ダウンタウンさんの普段が何となく分かる気がする

松本さん：陽キャが絡みやすい陰キャの最高地点のツッコミ(空気読んだり笑いに変えたりするのはこっちの方が得意)
浜田さん：根っからの陽キャで天然なボケ(松本さんに促される形で天然発揮する＝笑いが起こる)

ちなみに陰キャはみんな松本さん側になり得るので空気読んだりする力は自然に上がる
⇨これを根っからの陽キャがやろうとすると絶対にできない(みんな合わせてくれる＝やる必要がない＝空気読んだりする力は自然に下がる)

なお全体の指揮を持つのは絶対に陰キャの人間の方が良い(じゃないと全体を見れないので)



テレビ史を見ていて思うこと：将来、趣味特化型SNSの時代が多分訪れる
1955～1975：テレビ黄金時代(大衆向けの媒体の黄金時代)
1975～2005：テレビ⇨スマホ転換時代(大衆向けの媒体⇨個人向けの媒体の時代)
2005～2035：スマホ黄金時代(個人向けの媒体の黄金時代)
2035～2050：スマホ⇨？転換時代(個人向けの媒体⇨)

頭語：h欠落
尾語：s、t、x欠落
oi：オア
temp：トン
Tu：ジュ
le：レ(～は)
Quel：クエレ（何の）
Quil temps fait-il：クイトン↑フェイチル（天気はどうですか）

上手く人を「使う」方法を書いておくことにする。

絶対に「これをやりなさい」のような命令口調で言わないこと　
これをやると⇨命令口調は心理的な強制力が大きい＝その場における「言った奴の常識＝言われた奴の常識」となる＝「なんか知らんけど言われた奴が言ってる奴に指示を仰いでる」という現象が発生する

できるだけ「抽象的な言葉」で説明をしないこと
これをやると⇨「分かったようで分かっていない」という状態に陥る＝必要以上に何度も説明する必要が出てくる＝「『もうめんどくさいから自分でやる！』と思う奴が誰か一人現れるため、班員が精神的な理由系をつけて来なくなる」という現象が発生する

今年の目標が決まったので改めて発表したい
あかこに俺の実力を認めさせる(そのためにジャイアントキリングを引き起こす)
そのために色々な大会に出て経験を積む。だがその前に仲間が必要となるので、仲間集めのためにUPやWAVEなどに参加して色々経験することが必要である。

なおこれまで色々即興の練習をしてきたのは「数秒先の未来の音とリズムを知る」ためである。これはやってりゃ分かることで、練習してると「あ、次このリズム来るかなー」的なことを直感で分かるようになり、それに合わせて自分の練習を繰り返せばよいと分かるようになる。BPMによって異なるが、今の俺なら200とかなら余裕(Mazy Metroplexはbpm500とか入ってるので)

英語習得までの多分最短だと思ったもの
⇨発音方法の把握(1週間くらいやれば慣れると思う)、自分の得意分野の構築(一生かかるやつ)、文法構造の把握(3ヶ月くらいでできればベスト)

発音方法の把握：これだけはガチ覚え必須、というかこれだけは把握しきらんと実践で使えん
自分の得意分野の構築：これは日本語で言うところの「空気感」みたいなもんで、これが合うか合わないかで心許せる率が全然違う。鬼ほど細部まで話せる分野を一つは作っておくことをオススメする

なお発音さえ知っておけば、発音の仕方からその単語のスペルが大体予想つく＝リーディング割といける
あとは文法構造なんだけど、これは例文何回か見る＆翻訳アプリ使えば多分いける＝リーディング割といける

空気感の効果↓
「挨拶⇨質疑応答(言葉のキャッチボールの1ターン目)⇨興味(きっかけ)⇨質疑応答⇨興味⇨.....⇨興味⇔本音(本題かつ核心)」という流れがめっちゃ自然かつ最善手で行えるようになる


プラス:マイナス:中性=4:4:2になってる
0-5はビジュとか心的距離とか清潔感とか
5-8は努力
9-10は本気でやる

プログラムが自力で書けるようになるまでは大体1ヶ月(全く同じコードを扱ってる場合のみこれが言える)

多分情報の8割を無意識で補ってる

好意がある相手に対しては声質が高くなる

姿勢角計に関しては、限度が分かったら「ピー」などの音で確認するようにすれば良い
ラダーの舵角は2-30°なので、例の式に合わせて計算するとd=10とかになるので、それでいく。

本来の格好が着く年齢が30歳
たまらなさってのがある
興味が続くのは最初の10分だけ。あとは割と惰性を使う必要がある。この惰性は上手くやれば割と永遠に続くので、時間制限はない方が良きかも
時間制限性の学習方法は点滴思考法を用いる場合に扱いやすい
逆に線的思考法はやれる分だけやるっていう学習方法が扱いやすい

緊張と解放のイメージ図
緊張：エネルギーが溜まる(正の方向に向かう感じ)
解放：エネルギーを放出する(負の方向に向かう感じ)
言葉と図で方向が異なる(台風をイメージしてもらえると分かりやすいかも)
⇨右脳と左脳で回転が異なるからでは？？
ここまで来て納得したのが、方向とかも基準点違うと全然異なって見えるっていうこと。
周波数は正から負 or 負から正に移動する？？


虚数の超基本となる知識がこちｒｒら
虚数単位 i が基本。i^2 = -1 という性質が存在する(これは加減乗除でクソ使います)
実数軸に垂直な「虚数軸」に対応する
実数部分が0でない複素数が「虚数」と呼ばれており、a+bi での bi が虚数部分にあたる
|bi| = |b|
極形式 r(cosθ+i sinθ)やオイラーの公式 re^iθで表される

負の平方を扱える分野⇨「 x^2 ≦ 0 」が成立するってこと



音と匂いと色に相関あるよな？多分だけど。
⇨

テレビ等「人様の前に立つ」という仕事
⇨イジりやらいじられやらが「必ず」存在する場所(なのでこれを覚悟しなければならない)

