多分この世には2種類の人間がいると思うの。分類分けと創造破壊の2つでね。
これが簡単な話向き不向きなんですけど。別視点として感覚でやるか理論でやるかの2択なんだけどもね。

ふと思ったんやけど。この世の中は思ってる以上に汚い。多分グロいとかの次元じゃなくなってくるのねw
なんでかというと、全員が全員「欲望のままに色々行動する」ということを行うようになると、自分のやりたいようにやるようになるんで、社会構造上持たなくなるのね。

フィードバックをし始めたやん。MBTIにはどう影響すんのか知りたくなって、今さっきやってみたの。
結果、ENTP(運動家)でしたwww 元々はENFJ(主人公)だったんだけどさーw なんでやろね。分からんけど。
何となく思ったの。おそらく、まだ自分のことが深く分からん人は4タイプ診断を、フィードバックとかして深く分かるようになってきた人はMBTI診断を行うことが適切なんだろね。

しかも今の方が俺っぽいのねwww そらフィードバックしてんだもんなww 似るわ強制的にww

逆に「言語化」が得意なタイプっているんかな。1番したいのそこなんよホント
俺自身が俺の事を理解出来てないから、どうしたいのか自分でもよくわからん=今フィードバックして何したいのか明確にしてるって感じなんよね。彼女作るどころじゃないわマジでww

どこ刺激したらどうなるっていう映像があったんやけど、あれ見てから通常見ると、余計にクソエロいってのが分かったんだがwww

これ昨日書いたんだけどさ。岡田斗司夫さんの4タイプ診断と一緒にね。
MBTI：外向(E)⇔内向(I)、五感(具体)(N)⇔直感(抽象)(S)、思考(T)⇔感情(F)、知覚(P)⇔判断(J)

外向と内向に関しては良いやんまだ。まー何となくは分かるからさ。
それでいくと、五感と直感も何となく分からんでもないのよね。何となくでしかないけど分からなくもないのでね。
はい。本題です。思考と感情、知覚と判断ってマジで何？

ということでつべで調べてみました。2chでの解説動画的なのがあったのでそれ参考にしてます。
思考 vs 感情は「自分のリスクを考慮するか否か」を指すらしいの。思考はリスクを考慮する方で、感情はリスクを一切考慮しない方なんだけど。
んじゃ次の知覚 vs 判断についてなんだけど。「重み設定までの時間設定をするか否か」を指すっぽいです。認知が時間設定をそこまで重視しない方で、判断が時間管理めっちゃ厳しい方になるんすけども。

なおワイ、計画通りにいかなかったら自分責めるので絶対に計画は練らん模様。
自分自身が自分の思い通りにならないことは100も承知なので、一応一番対処ができる「現実」の方に合わせながらも、なるべく理想との兼ね合いが上手く行くかどうかを哲学の中で模索し続けるってことをしている。もっというと「現実の流れ」に従うことですね。
人の過去とか未来とかも「それ知ったところで何になるの？」という疑問になるのね。別に知っても良いんだけど、哲学として行う以外は多分覚えたくない(というか覚えられないはず。人の未来については特にそう。)はずなので、なるべく必要最低限度の努力で済むようにしているのね。

基本的な「生き抜くための方法」についてはこの3年間で何となく確立したと思うので、あとは「他人への影響力」を加味した場合の生き抜き方を考える必要があるかなーとは思うね。

伝え方、というか書き方について、何となく思ったのがあって。
⇨最後の口調が「自分語り」か「他人を考慮した自分語り」になるかどうかだと思うのね。最近のフィードバックを見ていて今思ったことなんだけど。あとは「単語への固執」をやめるべき。「なんか上手くいかんなー」と思った時には、今保持している単語の中に絶対要らんもんが含まれていることが多いので、ちゃんともっかい吟味することが必要。
要は他人に対する文章に対しても「フィードバック」をするべきってことね。

あとは修飾しすぎね。要点だけまとめられても分からん。ガチで。勉強しろとかの問題以前なんだわ。後から自分で見たときに「あーこういうこと言ってんのね」ってなる場合とならん場合があるやん。
比較的最近のは結構「あー、分かるわー」ってなるやつが多いんだけど、昔になればなるほど「なんじゃこりゃ」と思うものがそこそこある(文才はあるっぽいので読めることには読めるんだけどね)のね。なのでそこを考慮に入れた上で色々せなあかんのかなーとは思うのね。
あとは自分独特の感情表現を「一般的にはこういう風に言うよね」というのが分かってるのに変換しないのが、まータチが悪いってわけです。そらー「ゑ？」と言われることも多いわけですねーはい。なので、それを恥ずかしいと思わずに言えるようにしましょう。
なので「恥ずかしさを失くす」というテーマの研究をどっかで行いましょうかね。
口調については自分用と周囲用で分けるべきなのね。気を配るのが苦手だとは思うけどさ。頑張ってみないと声調できないだろうし。社会の流れとワイ個人の流れは全く異なるやんか。ワイ個人の流れを押し出しても良いけど、いちいち変換しなきゃいけなくなるからめんどくさくなる＝距離置かれるようになるのね。それだと困るので、個人の方で変換しておくべきなのね。
多分だけど毎日のように公文書用の言葉を書くのと言うのとを練習しておくべきなのかなーとは思うのね。
少なくともあと30年間くらいはこの生活が続くと思うので。少なくともやる必要があるでしょ。パーソナルスペース以外では基本、、ね。

やっぱり原点なので。アニメーションダンスってのは何か？ようやく「何となくこれかな？」っていう答えに辿りいたのがこれでして。
⇨ダンス界隈には色んな「ジャンル」がございますが、そのジャンルの中でも一番「変化がわかりにくいけどただただ『凄い』ってのだけは分かる」という、何とも言えなくなってしまう＝動きの言語化が「この音で！」とか「このリズムで！」というような指定ができないというジャンルなのかなーというのが本音です。
もっと言えることがありやして。武道における「決め」がアニメーションにおける「ストップ」と同じような効果を生み出してるんで、武道を参考にしながら自分のスタイルの再構築を行ったのね。その中で把握したのが、「動きの範囲の上限値となるものが、全てのジャンルでの基礎連になっている」っていうことなんです。あくまで可能性にはなるんだけど、十中八九そうかなーとは思っています。
んで、これがおそらく「アニメーションダンス」の基本なのね。過去色んな動画を見てきた中での共通点として挙げられるものがこれだったので。
多分だけど、「TENET」とか見てみると結構参考になる部分多いと思う。

ちなみに全ての周波数が真空中では速度c(約3*10^8 m/s)らしい。つまり光速ってことね。
Oh........OMG