YouTubeで偶然ファーストテイクのピアノ演奏の藤田真央さんのを聞いて(見て)衝撃を受けたんで、ちょい書いてみることにする。
何がエグいって、この人の音へのアプローチが心地よすぎるのね。初めて「聞き惚れた」んだもん。ワイ。

上手いとかじゃない。そらもちろん上手いんだけど、もう明らかに「心地良い」とかいう意味わからん次元に行ってるのね。
本当の意味での「バケモン」だと思った。
ご本人1年前の情熱大陸で「美しい」と「面白い」を連呼してるから、多分そこを重視してるんやろなーとは思うんだわ。
俺も自分のダンスを探っていく中で「面白い」と感じる音の取り方を研究してはいるけどさ。やっぱりそういうアプローチ方法やるとさ、結果として「ほぼ1通り」になるのね。エグいことに。

ピアノを演奏するときの心地良さとダンスを踊るときの心地良さって、多分同じ心地良さだとは思うんだよね。なのでこの「心地が良すぎて聞き惚れる」というレベルのアプローチを調べた方が良きかもなーってことでこれを立ち上げたんだけどさ。
同じ周波数が存在するなら多分それが「心地よさの周波数」と言えると思うのでね。


250209_ワイ、多分3回自分を捨ててる。
俺ね、2～3回くらい自分捨ててるのよ。

1回目に捨てたのが高1のとき。教室で激高して倒れて頭打ったんよ。ここから「自分に対する見直し」を行うようになったのね(このときはまだフィードバックは行ってないんやけどさ)

2回目に捨てたのは高3のとき。前期の志望校が全落ちしたことで、ガチでやらなきゃヤバいってことになり、初めて「計画を立ててそのスケジュール通りに行う」ということをしたんよ。結果は後期の金沢工大(なう)に受かりましたー。よかったマジで。

3回目に捨てたのは大2のとき。人生で初めてちゃんと「事故」りました。ワイチャリの相手車で出会い頭でドンという感じで。それまでは受験で忙しかったからなのか自分を見失ってたんだけど、この機会に哲学とか勉強系の動画を見たりだとかで、今現在の自分の基盤となる考え方である「流れに身を任せろ」という方針に切り替わったのよね。これによって本来の自分が戻ってきたことで、こんな感じの「自分の哲学」という、高校の時にやってた「自己対話＝フィードバック」を再びやるようになったんです。実際に書いたりするのは久々ですけど、授業での学習やら重要な決断が必要な場合などにその都度行うようになりました(感覚じゃなくなったね。明らかに。これまでの経験から来るものとの比較を行うようになったって感じかしら。)。

割と重めのものが3つあるんやけど、正直これで結構救われるようになったとは思うの。元々精神面に関しては小中でのいじられ方とかから色々吸収して鬼強になったんだけど、まだ何か足らん気がしてたの。それでこの3連の事件ならびに事故よね。全て自分の人生の人生観に多大なる衝撃を与えたものなのよ。敢えて多大なるって書いたんやけどね、実際好転したんだもんさ。

そんで今年はどんな事故や事件が起こるのかしらね。割と楽しみな部分が多いよ。実際。


250209_ちょい思いついたこと
人力で使えそうな技術で思いついたことがあって。QRコードがバーコードって使えない？
リーダーかなんかで読み取ってモーターを動かすっていうのができると、ものすごく有難いかもしれんのよ。


250209_”一番上”
一番上を務める為には、3つぐらいの役割分担が必須になるのね。大抵の場合はリーダー、副リーダー、書記ってのがこの3つに該当するんだけどさ。
リーダー：新規のアイディアを生み出すために、めっちゃ暴れまわる必要がある。つまりリーダー業に向いてる人って、「適度に暴れながらも、人にちゃんと頼ることができる人」が該当するのね。
副リーダー：リーダーを抑えつつ、意見を書記に回す。最終的な声明を伝えるのも仕事。副リーダーに向いてる人ってのは「冷静に判断しながらも、全体をまとめられる人」が該当する。
書記：リーダーと副リーダーから出た意見をまとめ上げ、最終的な声明の形にするのが仕事。書記は「ただただ辛抱強く事務作業ができる人」が該当する。

なお「一匹狼」というタイプも存在しまして。
向いている人は「全てを見透かして、『大体こんな感じならこういうことをするべきだろうな』っていうのを自分の失敗とか成功の経験から導き出せる人」が該当するのね。
リーダーには向いてないのよ。この一匹狼ってのは。でもみんなの寄り場にはなるのよね。めっちゃ自然に。声かけなくても。


250209_オタク
何かしらを「狂ってるほど」好きな人たちが集まったものが「オタク」っていうやつなんだけど。
ワイはダンスのオタクなのよね。でもダンスのオタクは一般的に「ダンサー」という職業になっているんだけども。
なので俺は「ダンス×AI研究」といたしまして、今のAIではまだ無理な感情表現を行うっていうことをするようにしたのね。これならオタクじゃなくて「研究者」という括りになるから、余計にいやすくはなるのよね。ダンスも庶民化されるからさ。