人付き合いをする中で丁度良い距離感に居るためにはどうすればよいんか。ちゃんと考えてみようかと。

例えば精神異常者(厨二病みたいな場合でも同じなんですけども)だと、妄想が凄かったりする=物語文とかを作るのが上手い=人を自分の思い通りにできる(割とマジな話で。しかも他人からのガチの心配なんかも付属することが多いのね)ことが多いんだけどさ。大体の場合は1つの分野への情熱がエグくて、バケモンみたいな努力と才能がある場合が多いんよ。

この場合は「勝手に補ってくれようとする」のに甘えられる部分は甘えるようにするのが1番良きかと思うね。俺の場合はインスタとツベとにダンス動画を投稿してるのもあって、「俺は知らないのに向こうは名前と顔を認知してる」という現象が起こってるので、割と接しやすいですねww

苦しまなければ名声は得られない。しかも1番上にいるけどバカを1度以上やっている人間は、必ず1番上手いことを勝手にやってるのね。つまりは、1番名声を得たがっている人間は結局一切の名声を得られず、1番苦しんでいる人間がその名声に辿り着く。

ワンピースより。心さえあれば人間になれるんだけど、心の持ち方が分からん。
多分ワンピースがあと5年内には終わるんで、そこまでには答えが漫画内で語られるんじゃないかしらと。多分鍵になるのは「重み」なんよ。ほぼ間違いなく。
権力とかも重みから来るんすけども。

となると多分あと2～3年の内に答えが出るのね。重みの作り方と使い方の答えが。ワンピースの終了によって。

なので一旦待ちます。つまり、間違いなく俺はこのまま研究してていい。絶対に後継したい奴か後続する奴か一緒に研究したい奴が現れる。だって重みが答えに1番近いんだものw
感情と重みの関係性が分かれば1番早いんだもん。

ヒントになるのが、俺がこっち(野々市市)に来てから唯一買った少年ジャンプの2024年4月5日巻号のくまとベガパンクのセリフで。
くま「これがおれの"人生"か…どれだけの人に迷惑をかけたろう」
ベガ「迷惑！！生きるとは確かにそうじゃ！！」
ベガ「…！！お前を愛した人間の数だけ！！お前の死は迷惑である！！！ええかくま お前こそヒーローじゃ！！！ボニーの！！！みんなの！！！」

この中に恐らく感情の答えが詰まってると思ったのよね。お金も同じような効果を持つのよな多分。この重みで視界が狭まるんやろな。うん。あとちょい疑問に思ったのが、足首を軸に回そうとすると腰が腰以上の部位が固定され、腰を軸にすると胸以上が固定となるんだけど、この理由ってなんなんやろな。一応脳からの司令と体の全部位は一対一対応だから、1つの部位を固定しようとすると他の部位が軸になるとは思うんやけどもさ。

そして改めてこれ見て思った。多分人間は量子力学で出来てる。特にダンスしてる時に気づいたけど、重みの調整を行うのが「間」で。この間を操るために必要なのが「流れ」と「休止」なのよね。この流れと休止を操るために使うのが「脱力」というものでして。ちなみに一瞬の「衝撃」などはこの間にアクセントを加えるだけなのでね。
今シルゆん夫婦とサマーウォーズの栄婆ちゃんの電話のところ見て思ったんだけど、補填し合うんじゃなくて温め合える関係ってのが心なのかもしれん。もっというと本当に困ってる時の「ほんの少しの温かみ」が後になって結果に直結してくる(しかもこれを言う対象ってのは、1番気にすらしていない位の相手が丁度良いのよね。)のよね。ちなみに逆は人間が本能的に思う(というか動物的本能上絶対思う)ことなので、心があるとてそんなには思いはしないはずだからさ。

俯瞰で見ていい図と見ちゃいけない図があって。受け渡しがちゃんとしている場合については見てもいいんだけど、受け渡してる点が曖昧な場合は見ちゃいけないのね。これは結果としてめっちゃドロドロになって、クソほどカオス状態に陥るように見えるんでね。後々からエグくなりますw

色々考えた結果、玉取り合戦が分かりやすくて。自陣のボールと相手の陣地のボールが1つずつ、あと重みの調整に使う玉が1つありますと。上手いこといってる場合のやり取りでは、「自陣+他人の陣+重みの状態で、自分の果てまで行く」or「自陣+重みという状態で、相手に重みを与えながら色々調整する」という流れなんだけども。上手くいかない場合は、「前者の状態 or 自分のボールを持ってない状態で、重みだけで調整しようとする」という状態なのね。このときの自陣と他陣のボールというのが「固有値」に当たるもので。
このボールは「個性」という名前になってるから、まー初見でも分かりやすいのね。なんだけど、ある程度やり取りした後に新規では入られたりなんかすると、調子乗って変なの刺したりとかするわけね。これでアウトになるパターンを俺は一昨年経験したんやけどさ。これに関しては「一旦遮断⇨俯瞰⇨パターン正誤」という流れで認識してからやるべきなの。調子には乗りやすいんだけど、ちゃんとROMる時間が必要になるのね。これで「空気読めないやつ」に認定されたとしても、実力とか才能で伸し上がって来たパターンならば問題は一切ないはずなので(例えばフミフミ枠では俺はあんま行ってないのに脚にされたりとかしますのでねw)。
これが起きるのは重みの効果の「惰性」というやつで。一旦自分が相手のボールをも持ってしまった状態で権力に溺れたりでもすると、その後はもうズルズル行っちゃうんですねー。はいー。
この惰性の効果ってのは簡単な話が、「これまでの経験則以外が全て通用しない」というものなのね。これが適用になってるので、その場での思いつき(経験則からの代用以外)は全て不発に終わるのね。絶対。

この世ってエグくてさ。俺が言ってることは全て正しい的なことを言う先生がそこそこ存在すんのねw

俺は、自分の興味があること以外には一切手出しをしないっていうのがあるのね。というのも小中高で色々な種類の失敗を経験してきたんだけど、今もおそらく未来もだけど、大概の失敗の基本形を既に経験済みなのね。だからこそ俺はリーダー業に就くことができるし、相手の気持ちを尊重しながらも全体を回すことができるのね。
だからこそ今の生き方が「自分の興味があること以外には一切手出しをしない」という形になったんだけどさ。
なのでダンスは絶対にこれ以上ガチではやらん(それで大学2年生の生活がぶっ潰れたんで)し、本気中の本気を出すところはこういう場(Pagesとかの俺の哲学内)のみだし。勉強についても去年作ったのを改良するだけだし。
そして俺は多分結婚できるはずだし(岡田斗司夫さんご結婚なさってるからです)。自分の道を切り開くのはもう少し後でも全然間に合うのでいいんですけどもね。今後苦労するか否かに関しては、、おそらくその都度上手いことやると思うし。上手いこと生きるというか死なないこと前提だし。

いつ失敗しておくべきかなんだけど、ヒントとしては「先生になる存在がいるかどうか」なのね。自分で探さないといけないんじゃなくて、「職業：教師」という括りに入ってる人がいるかどうかなのね。自分で探しに行ってもいいんだけど、そのあとの自分の人生を捨てていいのかどうか問われることになっちゃうんで、あんまりオススメはしないかもしれん。教師となると、ちゃんと「教える」というものを勉強してきた(教育法がそれなんだけど)わけなので、ある程度教えるのが上手いはずなのね。
ダンサーの場合なら、自分が先生としたい人に習いに行く、というよりもむしろ「普段の振る舞いを観察して、そこから自分に活かせる部分を模索する」というのが正しいんじゃないかとは思うのね。