癒しを求めた結果、子供や犬やら猫やらにたどり着いた
なぜ？？
⇨なんか愛らしい可愛さがあるからですね


250207_責任の負い方
無駄に責任負わないためには
⇨フィードバックして自分との対話とか人との対話とかを行うことが重要かと。

一昨年と昨年とで色々変えたんですよやり方。
一番変えた点としては「自分の中での怖い点の共有」なのよw
これは1年生のときと同じ方法なんだけど(結局戻ったわけです)、これが一番丁度良いのね。

もっと簡単にいうと、「試験や課題の意見交換用の友達作り」を行ったのね。これが超が付くほど重要で。
1年生の時に行ったのは「1～3年の中ずっと話せる人」を作ろうとしたんだけど、これだと常に責任をどっかしらで感じていなきゃいけないので、途中で自分を見失ったりしてまぁ元々の自分には戻って来れなかったわけでして。

んで思い出したのが高校の時のことなんだけどさ。高校では主導権を握れていたっちゃいたんだけど、一番デカかった点としては「日々のフィードバックを行っていた」というところだったのね。
さすがにゆうりやらきこさんやら岡田やらとは毎日会ってたので、特に仲間意識を持とうとした経験はないんだけども、一応「〇〇組」っていう感じでクラス分けされんじゃん？ワイ全部に入れる空気感を作ったんでね。それでなんだかんだ繋がれてたんだろうとは思ってるんですけども。

でもやっぱりデカかったのが「哲学」という名前のフィードバックなのね。これが今から考えるとクソほど重要だったんよ。ガチで。

高校のときは頻度を「一日の終わりとかに一気に」って感じだったんだけど、大学からは「なんか思った瞬間即座に」に変えたんですよ。
この理由として、都度都度じゃないと後々に「思い出す」という作業を増やす必要性が出てきて、何やってたかを忘れるってのがあるんすけど。
この「思い出す」という作業自体は問題がないんですけど、後々からやろうとすると勝手に雑念が入ってくるんすよね。この雑念が曲者でして。
「その瞬間の新鮮な記憶を保存する」というのがこのフィードバックの趣旨なんよ。本来はね。
なんだけど、雑念入るとこの新鮮な記憶ってのがどんどん埋もれていくことになるんですよね。これが厄介で。特に勉強とかの場合は。
学習とかで必要なのが「なぜその思考に至ったのか」という過程なんだけど(これも去年から今年にかけてようやっと気づいたんですけども)、これを単純明快化してくれるのが「その都度行ったフィードバック」なのね。
これがあると「この行動の原因はこれ」ということを明確に言えるようになるんですよ。これが超が付くほど重要でして。

我々人間は効率化をさせたいというエコな生物なんですけども、このプロセスとフィードバックがないと、仕組みの把握やら原因究明やらのために必要以上に物凄い時間を要することになるんですよねー。はいー。
最初から効率的にやろうとするじゃん？間違った方法を取ると余計に時間浪費するんですー。なのでプロセスの合間合間に「フィードバック」という自己対話の時間を設けることで、上手い具合に全体を俯瞰して見ることができるんで、色々楽＝効率化できるんですね。

うん。多分フィードバックをするだけで責任の分散になるんだろうね。何となくそう思ったわ。

ちなみに仲間の作り方ってのは何種類かに分けた方が良くてですね.....。

何でも話せる用の仲間＝友達とか親友とかがこれに該当します
⇨文章の通り、「色々話せるような人」がこれなんですけども。別に専門とか関係なしで、先輩とか後輩とかでも良き(彼氏彼女はこちらになります)。振れ幅はめっちゃ一定です。責任の受け渡しがないとまではいかないけど、「喜んで差し出せる&見返りを一切求めなくても苦しくない」というのが付与されるので、必ず「win win」の関係性になります。
なおこちらでは「信頼≦信用」になるので、ミスっても「こいつだしそんなもんか」って即諦めが効くんよ

対象のジャンルのためだけの仲間＝これが本来の用途での「仲間」ってやつですね
⇨本当に授業だとかの「色々な確認やら意見交換のためだけ」に必要な仲間がこちら。使い勝手が一番雑になる用に作ることがコツで、振れ幅が物凄く激しいのね(試験前とかは恋人以上にいちゃつく必要があるんだけど、対象のものが一段落着いたら挨拶くらいしかしなくなる程の差があります)。責任の受け渡しについても必ず「win win」になるようにしなきゃいけないんだけど、期限過ぎたらもう遅いので常にハラハラしながら過ごす必要があるのね。
一方こちらでは「信頼≧信用」になるので、ミスったら一貫の終わりです。永遠にバイバイってこともあり得るかもね。

この信用と信頼の差ってのは「期限付きか否か」というところなんですけども、期限付きだとそのハラハラ感もあって全面的にその人を見れないってとこで信頼じゃなくなるっぽいのね。これは日本語の問題だからなんとも言えんが、そういう違いがあるっぽいです。

全てに対して100集中して出力したあとの入力は、大体80くらいになるはずなの(本質なので、無駄な20%とかを削ぎ落として研磨した状態がこれです)。今回は大学の1つの講義を対象としてやったから責任もそこまで重くは無いんだけど、これが一大プロジェクトとかだとまた重さが変わってくるので、色々やることは必要かもね。
後々ゆっくり考えるってのも結構大事なことなので。ただやりすぎには注意なので、自分の中の信じられるボーダーラインは決めておくべきね。
ちなみにこのボーダーラインってのは「2～3回の研磨後」です。早くて2回、遅くても3回まで研磨して良くて、あとは自分を信じてあげることに全集中して良きって感じです。


という感じになるんですね。責任は上手いこと分散しましょーね。。