昨日か一昨日かに見たんだけどさ、やっぱり回ってきたのね。ジバーリンクモードの動画。
超絶簡単にいうと「周波数で話す」ということを行ってる動画なんだけどさ。
本当に「マイクとスピーカーだけ」で会話できるらしいんだわ。「GibberLink」っていう名前の技術らしいんだけど。
核となる技術はggwaveというオープンソースの音波通信ライブラリらしい。
こいつさ、オフラインでも使えるとかいうぐう有能なんよマジでww
なお現在は帯域幅が8-16バイト/秒に限られるので、大量のデータ転送には適していないんだけどさ。

【朗報】チー牛の対義語、ついに決定されるww
その名は「豚丼」。海外勢からすると「フェミオーク」ってのが一般的っぽいんだわ。面白いねwww

正論と相談事の違いがYouTubeに載ってたので書いておくことにしますけども。
正論 ≒ 全体論 ≒ 教科書的正解＝基礎教養の部分のみで覚えゲーが9割以上を占める
⇨まず間違いなく社会は回らない。教科書ってのは「こうあるべき」という理想でしかないけど、現実はもっとドロドロしてるのでね。
なので個別に対する正解を無理やり分かろうとするのもダメなのね。分かるわけがないのが正解なんだもん。そして例えそれが分かったとしても絶対にこちらから口を出そうとしてはいけないのね。経験上で分かることもあるとは思うけど、そういう場合は共感の中で相手が勝手に察することが多い＝次から「ちょっと聞いてくださいよ～」みたいな感じで聞いてほしいみたいな雰囲気になるんよね。
つまり「あ、この人、分かってくれてるんだ」ってのは相手が勝手に決めることなのよ。少なくともこっちが決めて良いことではないんですよね。なのでこっちから口出しをしてはいけないのね。

上記を書いてて思ったことだけどさ。夢考で俺が教えるときによくやる方法が「言いたいことの文章化」なのよね。やってほしいこととかも軽く文章化するって感じかな。そうすると何となく補正かかって読めるので、口頭よりは指示が通りやすくなるのね。一応その場に実物があるんならその場で伝える、指示だけで完結できるならできる限り文章で伝えるというような感じの区別をしております。

頭の中で思ったことをそのまま出そうとするとどうしても修飾語とかが省略されて出力されるんよな。推敲をするときに毎回直すことになるんよ。なんでなんやろうか。マジ分からん。
続きもんがどこまでなのかの判別ができないのよね、多分。
ちょいそれ用に書いてみようか。次のタイミングで思ったことで試してみようかしら。

正論を言っていい相手ってさ、多分相手を自分のペースに入れたいタイプの人間なんだろうね。逆に正論を言ってはいけない相手ってのは、自分が心を許した人間なんだと思う。
なお言葉をガンガンに言ってくる人間についてはマジで気が休まらんのな。モリーとか特にそう。あと聞いてる方のペースに合わせろとか言う奴いるやん。話す方のペースに合わせるのが普通なんよ通常は。
正論を言っていい相手ってさ、多分相手を自分のペースに強制させたい人間なんだろうね。逆に正論を言ってはいけない相手ってのは、自分が心を許した人間なんだと思う。
あと言葉をガンガンに言ってくる人間についてはマジで気が休まらんのな。モリー氏のことなんだけどさ。それと何でもかんでも自分のペースに合わせろとか言う奴いるやん。ああいうの面倒くさいんよマジで。話す方のペースに合わせるのが普通なんよな。

読みやすさだいぶちげぇわマジで。やっぱり修飾語は端折んないようにしやしょう。
なんで自分の言いたいことをそのまま出力すると修飾語が端折られて、後から推敲すると修飾語を追加することになるんかしら。何となく重み処理が働くような気がするんやけど意味は分からんのでね。
そこへいくと間合いとかも関係すんのかしらね。

あとさ、スマブラやってて相手の行動が自分の予測に反したときに尻の穴を閉じるのが癖らしいんだけど。これも間合いによって解決することが多いんだけどさ、どう思う？
⇨全て予想済みか予想済みじゃないかに依存する気がする。トレーニングとかでどんだけ失敗してそれに対するリカバリーまで考えられているかによる気がする。
俺で言えばクッパさんなのね。どんな動きが出るかとその判定範囲まで全て判明してる＝実践で使える次元だから、当てたいときに当てようと思えば当てれるという次元になってはいるのよね。
⇨自分にとっての共通の主語って、客観的に見たときには共通じゃなくなるんだろうね。
なんでなんやろか。
⇨相手のペースを見ようとしないからなのかなーって思った。相手のペースでありながら自分のペースになる部分を見つけ出すんだけど、ハマりきらないことが重要になると思う。ターン制にはなるんよ絶対。そこをどうするかによる気がするのね。

大体の場合って、ターンが返ってこないとかあるわけで。リセットはあるんよ。クッパさんなら上強かな。全体に通ずる攻撃なのでね。
そんな感じで全体をリセットするみたいなものがあるはずなのね。
間合いとか修飾語とかでも同じこと言えんのかな。
⇨スピードが速い相手に関しては合気道みたいな感じで往なすことができるようになるとゆったりになりますね。おそらくですけども。
リスク管理で自分のリスク犯したくないが故にタイミングが早まるとは思うけど、やられること前提じゃないとまずやっていけないじゃん。どう考えてもなんだけどさ。

ガチでやればやるほど狭く深くになる＝基本動作は全てゆったりになる(相手の分析具合によってこの手数は変わってくるんですけどもね)んだけど、広く浅くでいいなら早くなるのね。
このゆったりとか早くとかって、情報の流れる速度のことなんよ。

なので基本的にはゆったりした方が良いのね。筋道というか骨格だけ作っといて、その中に色んな技を入れる&その順列を考えたりなんかするっていう手法になるんで。

んでやっぱり思う。このスピードって環境的要因が9割なんよ。情報の速度がゆったりなら扱うこちら側の速度を調整しながら早くもできるけど、めっちゃ速度が速い場合はどの情報を取るべきなのかが分からんくなる＝こちらからの調整ができんくなるんすよ。

スマブラにおける間合いは判定範囲が該当するんよね。
匂いとかについても同じ事行けるんかしらね。

俺が本当に欲しいインターフェースって何か？
⇨五感全てで同時に感じることができるようなもの。色やら音やら色々で。
おそらく媒体は周波数になると思う。必要な情報だけを周波数として表示できるようなものが欲しいんよな。
夜明け前のPLAYERSでやべぇのをやってたんで書いておきます。MITの石井裕さんが出てる回でさ。タンジブルユーザーインターフェースってのを開発した人なんだけどね。簡単にいうと情報の物体化を行ったものなんだけどさ。

ここから考えるに、情報の視覚化くらいまではできるんだろうね。おそらく今の技術だとってことなんだけどさ。

何となくだけど、嗅覚と味覚はおそらく同じ周波数で視点を変えただけだと思うのね。

意識朦朧までいくときは大体逆流の割と手前。目が点になってくる＝一点を見つめ出すような状態になるのね。この「一点を見つめる」という状態は、意図的にそれ以上の情報が入らないようにしているような状態＝なのね。

自分の早さに合わせると、自分の運も自分の思った通りの動きをするようになる。
「飽き性」という特性って結構重要かもしれんのよ.。