一応さ、これもしかしたらPagesに移動するかもなのでそのつもりでやってくで。
最近財務省デモがやってるやん。どうせならこれを機に基礎控除とかについてやってみようかと思う。
んじゃいくで。

財務省解体デモの要因の一つに間違いなくなってる、国民民主の玉木さんが掲げている公約からいくんだけどさ。
「なんかめっちゃ多くね？」と思うかもだけど、公約ってのがそういうもんなのでご了承を。

所得税減税、消費税減税、積極財政への転換、ガソリン代値下げ、電気代値下げ、教育への投資拡大、子育て支援の強化、リスキリング(新規スキルの習得支援)の推進、防衛予算の増額、自衛隊の装備や訓練の強化、国際的な安全保障の枠組みへの積極的参加、政治資金の使途の明確化、議員の説明責任の強化、選挙公約の確実な実行と結果報告

以上！ようやく終わった。クッソ多いんだけど、これから説明していきます。

まずは税金関係から。そもそも税金とは何かっていうと、「公共団体やら国やらが国民から強制的に徴収するお金」のことなの。またの名を「租税」といいます。なお税金を納めることをそのまま「納税」といいます。

そんで、所得税ってのは「仕事をして貰えるお金(給料やら利益やら)から取られる税金」、消費税ってのは「俺たちが物を買う(＝お金を消費する)ときに取られてる税金」なんですね。この税の割合が30年間くらい変わってないらしいの。変化がないwww ヤバすぎて笑うしかないわこんなもんww
もっというと103万の壁ってのがありまして。「103万超えると途端に所得税増えるよ」って言ってるの。マジで

この割合が変わっていないことが冒頭でも言った「基礎控除」に関わってくるんだけどね。
基礎控除ってのは「必要最低限度の自由が与えられるくらいの納税額を保障する」というものなんだけど、これが1995年から変わってないって話なわけ。そら未来に行けば行くほど問題が増えるわけね。値段だって変化するんだから。

なお物を買うときには値段見るじゃんか。最近は貿易による物価高騰ってので、消費対象の値段がクソ上がるってことが起きてるわけ。書いてて思うわ酷いぜオイw

物価高騰に関係するのがガソリン代と電気代かな。車使うときのガソリンや普段生活するときの電気やらの代金が上がってるのね。それを下げましょうって話で。

なお後のものも今現在国会で話が進んでおりますので進捗が楽しみでござんすww


東日本大震災のときに俺は悲しむことができなかったのね。小学1年生の時だったからかもしれんけど。
だからこそホロッとくる系の話は耐えられなくなるのね。多分。

「デザインされた即興」ってのを作るべきか否かを物凄く迷うのよね。ある程度準備だけしといて後即興みたいなやつ。これの方が上手く行きやすいときはこれをやるんだけど。

本当に暇になったら(というか暇になりすぎて不安になるくらい暇だったときよ)ドキュメンタリーを見た方が良い。これのアニメ版がハルヒとかになるわけなのでね。俺はリアルな方が感情輸入しやすかったのでそうしました。

俺はねー。情が入ると重くなる人間なんよな。好きになった相手にはとことん愛の球を投げまくるので相手が一気に疲れるようになるのね。だから後々熱が冷めた後とかにようやく来るって感じになるので、まぁ無理なわけですね。
しかも判断基準が「おもろそう」なのよねw

量子波動測定器が重要かもしれん。間違いなく個々人によって雇用の周波数を持つはずなので。

間合いによるのか周波数によるのか分からんけど、波長による部分が多いのは否めないんだよなー。