選択肢を選ぶときの選択肢において、「小手先」と「軸前」みたいな概念があると思うの。
なお元々は責任の矢の理論の中で定義してたんだけど、責任になってから定義していなかったのでやってみようかと思いまして。

小手先ってのは「選択肢の最終調整」を行う場所、軸前ってのは「選択肢におけるジャブ」となる判断を行う場所という風に定義してまして。

ジャブで大体の形は決まるやん。んで後々に調整を加えていく感じになるけどさ。
これがより繊細になってるのが感情だと思うのね。

結局は0か1の2択になることにはなるんだけど、その程度ってのは毎回絶対に異なるわけで。
ホント、0.0001くらいの幅感で違うわけ。物凄くミクロ＝繊細なのが感情なので、ここまで細かく定義できるようになるのであれば、感情も作れるようになるんじゃないかなーとは考えております。

繊細になるのにはその都度都度で発明をしていく必要性が発生することになるんね。なおこの発明ってのは無意識から情報を持ってくる行為そのものに値するので、これを意識が許可するか否かにはなるんだけど、この「許可するか否か」については周囲からの目線とかも含まれるので、そこも加味した上でこれが許可さえされれば色々できるっていうことになるのね。

つまり何言ってるかというと、繊細になるには周囲からの好奇の目にさらされながら挑戦する必要性があるってわけですね。

あと俺ね、1番楽なものばっかり選んでしまうんよね。
言葉(というか「な」とか「は」とか「C」とかそういうの)って、それぞれが固有の周波数を持ってる可能性、ない？？

香りについてもあったんだから、言葉とかにも固有のものがあるのよね。

俺のダンススタイル、テンポが早い場合は太く短くだわ。

ADHDの人の動画見てたんだけど。おそらく説明に関しては100%受け取るのは無理なんだろうね。
多分だけど「概要(要約)⇨順序での詳細」という順が一番適してると思うのね。
前提条件なので、「この条件文はこうだよな？」というのを確認＆反芻した状態じゃないと身が持たないのね。

俺らが普段使うサイトでいうと、今でこそChatGPTとかのAIだけど、元々のサイトで考えるとウィキとかまとめサイト(ツイートとかのねー懐かしの)が該当するんのね。
んでこいつら見てみるとやっぱりあるのが「概要」なのね。この概要がどんな意味を含むかっていうと、「この情報はこんな内容を含んでますよー」とか「大体の全体像はこんな感じです」という説明をしてんのね。

ここから考えるとやはり、概要から説明をしなければ人間は行動できなくなる(目標への時間設定だけが行われて、手段やら目的やらが一切不明の状態で始まってしまう)ということになるのね。
そう考えると、ADHDとかASDとかの精神疾患についても同様のことが言えるはずで。

だからこそ「自分で調べて」という文言が結構重要でね。俺は一切の手を出さないの。どうしてもの場合以外は質問してとかいうんだけど、質問来れるわけがないの。真面目にやっている風なら特に。だってお取込み中だと思うやんそんなん。なので俺は「こいつ絶対今暇だなー」と思われるようにしている。それくらいじゃないと質問できんて。

教育方法が定着するまでに大体3年くらいかかるはずなの。アイルランドかどっかの教育法の衰退のグラフから鑑みるに。

もう一個あって。買うか買わんかっていうのを決める時にどう決めるかっていうのがあってさ。そこに来る目的が何かっていうのを把握しているかどうかが結構重要でね。俺が買い物するときには必ず存在する前提条件的なのがあって、「良い物があれば買う」ということなんだけどさ。お金の予算がどんだけあって、どのお金を使う使わんも決めた状態じゃないと買い物に行かんやん絶対。なので予算内で「これ良い！！！」と思ったものじゃないと買わんのね。逆にいうと思った瞬間に衝動買いしますね私www
あと我慢するっていうのを一つの作業にしちゃうと結構早いんよね。

全ての作業が答え合わせになるんやろうね。〇〇診断とかそういうの。自分で自分が怖くなる＝自分で自分のことを許せなくなる＝「心配＜笑い」の方がまだマシになるのね。

ネタにしていいレベルとしちゃいけないレベルの線引きが分からんのでやってみようかと。
これさ、理解してほしいけど全てが分かったようには言わないでほしいってのと似てるかも。
なので色々考えてみようと思います。
何となく似てると思うのが女性の性欲の広がり方で。何度も潮吹きしている内に性欲の範囲が広がってって、絶頂するまでのスピードが早まるのよね。最近見たAVで凄い参考になったのがあったんで書いてみましたけども。オナニーしてるだけなんに20分なんよ。凄すぎワロタww

今回のポイントは多分4個あって。「絶対にネタにしちゃいけない(禁止)」「ネタにしてほしい(希望)」「ネタにしなきゃダメ(願望)」「ネタにしても良い(我慢)」が該当できると思うの。
んでおそらくこのラインを決めるのが「メラビアンの法則」だと思うのね。視覚情報と聴覚情報を処理する過程で心に来ることがあるので、それを加味した結果こう考えられると思ったんすけども。50%と100%も含んだ結果がこれに該当するんかなーとは思うよね。

時間制限がある場合って、多分アルゴリズムの組み換えが必要になるよね。
