つべとかTikTokとかでもそうだけどさ。どうしても演じなきゃ行けない時ってあるやない？
そん中でやっぱ思うの。「演じる」って何？嘘をやるってこと？
一応辞書的な意味としては「役を行う」ってことらしいのね。役を行うって何？マジで。

例えば俺はダンスをするときと講義を受講するときとで、表の顔(すなわちTPOの変化)は多分変化するよね。当然の話だけどさ。
なぜに人間はTPOで色々分けるのかっていうと、相手が弱いか強いかによって自分のその場での立ち位置にバチクソ影響して、危うくなる可能性があるからってのが本当のところでね。
んじゃ、演じるってのは何かっていうと、まぁ上記の通りよね。嘘をやるってことです。
何で嘘をやるのかってことですけど、いっちゃん簡単な話が「責任被りたいか否か」ってことですね。本当のこと言う＝責任を被るってことなのでね。俺自身の研究でやってるからこそ言えることだけどさ。対人の責任ってクソ重いのよね。あり得ないくらい重いの。

凄いのが身体への変化として現れることなのよね。しかも発生源の8割方は言葉による拷問なんですけども。
なおこのフィードバックも何で書いてるかといえば勿論「元の自分に戻ってくるため」が8割方です。そう、普通人間は「演じなければ自分が自分だと分からない」という生き物なのよね。

自分が自分で分からないから哲学とか倫理学とかがあるわけで。生き方も分からなかったから昔の人らが色んな哲学残してくれてる(哲学は失敗とかから立ち上がるための教訓本のことなのでね)のね。教訓という形で。これが後の世代にとっての糧になればよいなー的な感じの。

そら演じることにもなるわな。嘘でも良いから自分(仮)を作らんとやっていけんし。自分と向き合って許す場所を許すっていう形になれなければ終わりやし。
なおワイは大2のときに事故って(ワイチャリの相手車で出合い頭ぶつかった)、2週間くらい入院したんかな。そん時に色々自分の生き方見直した結果、このフィードバックが重要だったってことを再認識して今も書いてるってわけよ。

なお知識だと推論、経験だと評価になる模様。

フワフワ系+フワフワ系のときはシャカシャカ系。

WIREDのジェイコブ・コリアー回を見てるんだけど、色々思ったこと書いていこうかと。
ジェイコブ・コリアーは作曲家なんだけどさ。家に色々な楽器がある＝色々引けようになった人なのね。今回扱ってるのは音楽理論なんだけどさ。
このWIREDってのはTwitter(現X)で質問募集して、その内容に答えていくという形のものなんだけどさ。これがまー本質突くことがあるわけ。今回は色々書いてみようかと思いましてね。なおワイが気になったことも書いときます。
音楽の三要素って何があんの？
⇨リズム、旋律(メロディとか節とかがこれ)、和声(ハーモニー)
ピッチ(音程の高さのこと)と音色(音の質感)の差は何？
⇨ピッチは音程の高さ、音色は音の質感
リハーモナイゼーションとはいったい何？
⇨ハーモニー(和声)をアレンジすること。この音ならどのコードでやったら合うんかなーみたいな感じで今の自分のやりたい表現を再現すること

周波数でも五度圏的なのはあるんじゃない？

悪が沢山 vs 正義が沢山はどっちが良き？
⇨多分ね、馴れ合うのが悪で、強烈な格差を生むのが正義になると思う。なお社会構造では必ず正義が1番上に来ます。主張が強いからね。

山本研での研究がスタートしたんで、一応ここから色々書いていこうかと思いまして。
本日は先行研究の探索を行っているんだけどね。

今んとこの目標ね。全ての情報を周波数化して、全てを手に取れる状態にしたいのね。
聞くとか見るとかそういうレベルじゃなくてね。もうね、超絶言いたいように言うとですけども。触れられるし、感じろと言われれば感じられるし、みたいな感じ？
五感とかいう概念じゃなくて、全て「感じられる&分かる」というレベルになるはず。
もっというと周波数の感触化かな。触るとかいうレベルじゃなくて「分かる」というレベルのことなんだけどさ。
当然テレパシー的なのも使えるようになるとは思うの。
匂いについては「電子鼻」が該当するし、味についても「電子舌」が存在するのね。しかもやり方というか工程がほぼ同じなの。もし俺の研究が上手く行ったら、、割と真面目にエグいかもしれんぞ色々ww
おそらく宇宙についても繋がれんじゃないかなーとは思うよね。


来年の4月あたりにもっかい院試の要綱見とくべきね。多分通るから。