いつものようにツベを見ていたらクイズノックさんの学ぼうチャンネルの方で熱力学についてやってた回のことが偶然来たので、それ軸に色々考えてみようかと。
とりあえず今思ってること言いますと。
熱力学第二保存則とマクスウェル方程式と相対性理論が同じことを言ってるんじゃない？

熱力学第二保存則ってのは「エントロピー」を扱うのね。これは情報でも出てくるんだけどさ。
簡単にいうと「どんくらい混沌なのか」を表すのがこれなんすわ。このエントロピーってのが増えると混沌になっていくんですが、自然ってそういうもんなんよな一応(エントロピー増大則)。
単位はJ/Kで、どんだけエネルギーを持っているか(J)/絶対零度(理論上での運動の完全停止)からどんだけ遠ざかってるか(K)で表現されるんだけどさ。

絶対零度に近づけていくほど量子力学の世界に近づくことになる＝電気抵抗が0に近づく(すなわち「超電導」という状態)ことになるのね。

んじゃ電気抵抗なのでマクスウェル方程式に移りますけども。しかもこれがほぼ直接相対性理論に結びつくっぽいのでこのままいきたいところですね。
何ならワイのやりたい「周波数化」にも絡むっぽいので尚更楽しみなんよねww

まずは構成要素が4つの式とかいうもうよく分からん構造しとって。それが「電場版ガウスの法則」「磁場版ガウスの法則」「ファラデーの法則」「アンペール・マクスウェルの法則」の4つなんすね。

んじゃ見ていきましょか。ガウスの法則から見ていきまっせ。2つ一気に。
簡単にいうと「電場が正⇨負に流れる」というのが一つ目で、「正と負の両方じゃない限り存在できない」というのが2つ目ね。2つ目に関しては反論として「磁気モノポール(正か負のどちらかのみ存在する)」というのが提唱されてるんだけどさ、ワイは両方同時に存在してると思うのね。だって俺らの意識とかでもパラメータとして重みが存在する＝正か負かが瞬間的にでも決定された状態の選択肢が存在するということになるので、この時点で確定かなーと思うんでね。
なお電荷ってのは「時間微分だと電流」に、「位置微分だと電荷密度」になるんで、重み処理で考えても同様の結果が出るんやと思います。

では続いて。ファラデーの法則について。
簡単にいうと「電磁誘導の原理」ですね。時間変化する磁場が誘導電流を発生させるという理論でして。これに関しては流れによるものなので、微分することで「波動方程式」という式になるのね。しかもこれは電場と磁場の両方において言えるので、両方ともが波動性があると言えるわけなんすわww

最後いきやす。アンペール・マクスウェルの法則について。
簡単にいうと「磁場が電流＝電場の変化を作る」ということ。これとファラデーを合わせて、電場と磁場の相互関係が保証されたわけね。しかもこれは実験的に証明済みなので、確定と言えるのね。すっげww

では相対性理論を繋げます。
一応、磁気モノポールが正と負の両方が存在する場合に限るならこれが繋げられるらしいんだわ。磁気モノポールが「物質場」として存在できるらしいのね。電場と磁場を入れ替える「電磁相対性」も成り立つらしいのね。えげつねぇww
なおエネルギーで考えると、周波数×プランク定数で表現できるのね。このプランク定数ってのは「連続的に変化するのではなく、一定の小さな単位(量子)で変化する」という定数なのね。要は「一瞬」を作るための定数なのね。量子単位＝物凄く一瞬なので、本当に一瞬的な感じだと思っていただけると分かりやすいかもね。ここから考えると離散数学は一瞬のことを考える学問なんやろね。離散数学の中でも色々計算するから、おそらく一瞬の中でも色々動くことが想定されてんだろうな。


今さ、ジェイコブコリアーのインタビュー動画見てたんやけど。音を取りたいときに取れる、つまりは「自分の意思の通りにことが進む」ようにしてたらしいの。やっぱり思ったのが「自分が思った(というか想像した)通りのものが生み出せる」というのが天才の条件なんやろうね。ワイは今んとこダンスでストップを入れてこれができるようになり始めたけど、まだ全然分からんのな。要は感情の詰め方よね。
やっぱさ、音楽がそのまま感じられる、というか触れられるものを作るべきやろな。うん。
ダンスで考えてるのも同じで、極大点と極小点と原点が分かればそれで終わりまであるのよねww

波長が合う=当たり前になるってこと。当たり前というか前提条件というか。