何でも受け入れてくれる人っていないんかなー。それを探すからすげー時間かかるんだけどさ。
もっと言うと、ちょっかい出し合えるみたいな関係性が1番ありがたいのよね。

AV見てる時に同時に思い浮かんでることをどうにか言語化してみるとこんな感じかなーってのを今描けたので書いてみました。
流れてるシーンを1つの部分として、これまで見てきた色んな動画と繋ぐ(なお脳裏の映像に関しては自分が1番理想とするプレーで、全体を通しての映像になってることが条件)ことで、夢で見ているようなことの疑似体験をしてる感じか。映像の場合は音とかだから、割と想像しやすいのね。

ジェラードンとレインボーちゃんねるのコント動画見てたんだけどさ。何となく分かったことがあって。タイトルが「ナースがキャバ嬢みたいなサービスするので、患者が全然退院しない病院」っていうんだけどさ。
作中の中で改めて気づいたことなんだけどさ、キャバ嬢とかホストとかの煽て方ってめっちゃ重要かもしれんのね。今回はナースがキャバ嬢なわけなので患者さんにキャバ嬢っぽいことを色々やるわけですと。
何が一番凄いって、実際にあったら絶対に乗りたいようなノリなわけ。だって「シャンパン入りましたぁ」のテンションで「お薬入りましたぁ」だもんなwｗそらー飲む気にもなるわwwww
しかも先生がボーイ役なんよww 「こうこうこうなんすけど、どうすか？」みたいなボーイのテンションでやってくるし、盛り上げ方もボーイなわけですよww しかもこれを真面目にやってんのねww なお対象の患者さん、それが目的で2年くらい追加で入院するみたいなことになってたの。凄すぎるwww
だからさ、「正反対の要素の掛け合わせは一番相性が良い」んだと思うの。スナックと病院なのでまぁ正反対なわけなのでね。これをやってくれるところあったらマジで何も心配なく入院できそうだわ本当。さっきの例で言うけど、相手が子供だった場合はお母さんみたいな感じで褒めたり叱ったりとかを程よくできるとベストなんだろうね。キャバ嬢のガチ愛版がお母さんになるわけだから距離感が重要になるし、どこまで踏み込んで良くてどこが一番苦手なのかを判断できないと不味いわけですと。
これの検証としてレインボーのコントを続けてみてみたんだけどさ。タイトルが「【コント】ずっとジャージでスマホいじってるだけなのにNo.1のキャバ嬢」です。なお現役のキャバ嬢にも影響与えてる神作ですww
これの凄いところは距離の詰め方なのよ。というか間の詰め方なんだけどさ。最初は興味ない感じに見せかけながらの情報小出しにして目的の達成だけするっていう詰め方をすんのね。要はダンスと同じことをすんのよ。ダンスでは曲の盛り上がるポイントが決まらん場合があるから、音に沿って盛り上がるように踊るのが鉄則やん。今回の場合も同じでさ、最初はめっちゃ興味ない感じにしてから馴れ馴れしくない程度に砕けてから話題で仲良くなるっていう流れなの。クソ上手いやんこんなの。そらNo.1にもなるわって思ったわけ。そんで思ったんだけどさ、めっちゃ今のスタイルなのね。
今のスタイルって「ただ音に乗ってるだけなのに途中で停止したりして一気に不思議になる」っていうスタイルやんか。ほぼ同じなんよ。これと。
それでいうとスマブラでも同じことが言えてさ。「確実に攻撃できるとき以外は無駄なことしない」ということなんよな。防御じゃなくて回避とか色々使ってやるんだけどさ。リセットするのは「定位置にいた状態でぶっ放す技」が該当するのね。定位置はその時に止まっていた位置なんやけどさ。
ちょい話戻りますけども。おそらく「常にラフな状態」を作るように心がけたほうが良きなのかもしれん。多分俺にとって一番ラフなのはここやろね。何かしら自分の思ったことをバリバリ打ち込んでるときがラフなんだと思う。
この動画さ、あまりに上手すぎるんで重みとなっている部分だけ全部抜き出してみようかと思います。
ジャージ姿&「おねーっしゃーす」というクッソラフな状態&ずーっと携帯いじる
⇨客に似合う服装をサイト検索&LINEで送りたいからLINE交換&即効スタンプ
⇨めっちゃ今見てるサイトからクイズ出題&相手が正解でも不正解でも褒める方向に持っていく
⇨サイトをもっとよく見せる為に自ら相手に近寄る&ちゃんと彼女ムーブする
⇨サイト繋がりでディズニーの話題振る&行く約束する(日程やら時間やら色々決める)
⇨デートでの自分が「めっちゃ可愛い」と自ら言って安心感を与える&「初めて見せる」ということで特別感を与える
⇨今日のノルマ達成のために一本やるように申し訳なさそうに頼む&「ノルマ達成のためだけ」ということで安心感を追加して圧倒的に好きにさせる
⇨アフターとして自分が奢る&一番ラフに語れそうな場所に行くようにする(デートするためにちゃんと知っておく必要があるので)

一応全部数えてみると計8個なんだけど、ここから更に重要だと思うところで分けていきます。
最初の1～3、4～6、7～8の3つの工程で分けます。多分これでそれぞれ1周期だということになるんだろうね。多分名づけるなら
1～3は「初期状態」、4～6は「実行状態」、7～8は「準備状態」
という感じかな。

自分らしさを出すにはアドリブをがむしゃらにやって見つけるしかない。要は即興ってことなんだけどさ。流れと点とで練習が両方必須なのよね。
「選択肢から好きなように選択する」ことが好きなんだろうな。何となく分かったことだけど。

責任が発生する=為さなければいけないことが発生する=(責任が発生した範囲において)行動可能範囲が決定する

