正確 or 効率
⇨変化率は速さ？？というか時間の枠組みの中身の変化率って感じなのかしらね。

今YouTubeで見てるんだけど、美輪さんと江原さんのオーラの泉で。
正負の法則ってのにも当てはめられるるんじゃないかしらっていう。
全てのことにおいて「先に損しろ」ってことだろうなーって。

あとね、ゆっくりしゃべろうとすると必然的に敬語になるね。なんでかは知らんけども。多分品とかにも特定の周波数が存在するんじゃね？って。

故事成語やら諺やらも、状況や情勢によって成立するものとしないものが存在するっていう。

多分魂の居場所ってのは、自分で作ってあげるんだろうなーって。

無意識ってアカシックレコードなんやろなーって何となーく。

パラメーターって「○○の気」とか「○○気」みたいな名前してるんやろな

脱力重視にすることで動きを大きくとる⇨Old style Hiphop
大きさはそのままにキレを出して動きを早くする⇨KPOPとNew style Hiphop
動かないことを軸にして、音を取らないことを意識する⇨POP
音の流れに任せながら泊をちゃんと取るべきとこで取る(R&B)⇨ROCKとWAACK
その時々に合わせた流れを取る。脱力する時は脱力するし、動かん時は動かんしって感じで。(としか言えんのよ)⇨ANIMATION
音に沿わせることを重視する(Jpop)⇨JAZZ
エンカウントを重視する⇨House
常に爆発させるべきとこで爆発させる⇨Krump

ゲーム音楽だと多分テンポ早すぎて踊れない
⇨嫌でもボカロまでで。

自分のスタイル書いてたんだけど、あまりに長くなったので分けました。
ワイのスタイルでは
「意図した早すぎる音」は無理で、「通常は遅すぎるんだけど展開的に早くなっちゃった音」くらいか良きなのね。
つまり絶対に「緩急の差」がないとダメなの。
もっと言うと、「テンポを早めるために迫り来るというタイプの音」ならいいのね。普通に戻るとつまらなくなるの。だからあえて止まったりして変化を作るの(止まると強制的に変化になりますので)。
んで変化の仕方にもこだわりがあって。初手の緩すぎる変化はダメで、最高点からの下る際の緩くなる変化ならいいの。
要は「早い⇨徐々にゆっくり⇨早い」っていう流れでして。ここに「徐々に早く」という表現がないんだけど、多分だけど変化が分からんのよ。山と一緒で、見たものがそのまま続くと思っちゃうんよ多分。それ以降は想像するのも面倒臭い(色々計算要るし。未来が予測できたところで何も楽しいことがなくなりそうな気がするしでね。)ので、一気に行ったあとはめっちゃ変化付けるんやろね。

懐かしい感じって多分この「山」で表現できるんじゃないの？なんとなーく思ったんだけど。
俺の場合、懐かしいと聞いた時に思い出すのは「周りが山ばっかりのド田舎」なのね。ここに流れてるような音色ってそれ専門の周波数なんやろか。分からん。

何となくワイがちゃんとした0⇨1が出来ない理由が分かった。あんま人間関係に全力出してなかったからだわ。うん。

成長すると、自分の持ち味を責任にさせることができるようになるの。例えば自分の持ち味がダンスとするやん？それを責任に転換するから、ダンサーが存在すんのね。この時の持ち味ってのは「ずっと続けられてること」が該当すんだけど。これが見つかったら、というか気づいたらでいいので、これを自分の軸にした方が良き。
その時に元になるのが3本の軸で。現在の自分の夢、経験則、1番続いてるものの3つなのね。
どれか2つが繋がると自分の未来が見える状態になるの。その場合の残りの1つは必ず逃げ場になるのね。
どの道でも同じなんだけど(例え極道でも)、その道の中での「1つの信念(目標とか目的でも可)に対する正しい努力の積み重ね」を行った場合にだけ、他の道に進んだ人と同じ道に辿り着くのね。

YouTube見ててこれは書かなあかんと思ったので書いてみることにした。
非可換確率論ってのが凄いらしい。ちなみにワイ自身確率論はそこそこ好きです(実生活で割と使うんでね)。あとは圏論ってのもねww
圏論って何か？⇨「なぜ？」を研究するための手法らしい

抽象からだと理解までは絶対に至らない。というか書き直す必要性がある。

重みの扱い方についても割と言えることは多いんじゃないかと思うので、そこも研究対象ではあるよねー。多分。
あと数学においてめっちゃ重要な概念に該当するんやろなーと思うのが「仮定」でしょうね。これがあるだけで、「あり得ない状況」を数式で表現することが可能になるのね。例えば集合論の論理学における「対偶(○○でなければ××でない)」が該当するんですけども。

QuizKnockさんの動画で今見てたやつなんだけど、ちょい気になった概念があって。「有理数」という概念なんですけども。
これは簡単にいうと「分数で表現できる数のこと」ですね。高校まで行ってる人からすると割とメジャーかと思われますけども。
これの反対となるんが「無理数」というやつで、まぁそのまま「分数で表現できない数のこと」です。
これさ、めっちゃ線引きじゃない？これがあるせいで「√(ルート)」とかいうものも存在するようになったわけだしさ(ピタゴラスの定理で導出したときの√3よマジで。)。これさえなければとは思うよねwww

そういう意味では統計学は正しいのか。だって分数で示すもんね？あれ。
重みというかパラメータを置く場所ってのは分数で表現していたから、分数で表現できないものはパラメータでは表せないんじゃないのかしらとすら思うよねwもはやw

だから何となく思った。分数で表現できないパラメータを作った方が早いんじゃない？ということで今研究している「周波数」に行くわけですね。
数学は目標設定をミスると「分からんものにも何かしらの答えがある！」とかいう意味不明なものになったりするんだけど、そこさえちゃんとミスんなければこの世の構造が分かるのね。
ちゃんと色々経験した後にこれに気づくので、色々遅れたなーとか思うこともあるかもなんだけど、これに関してはマジでしょうがないはずなのよ。最初から0⇨1なんて作れるわけがないのよ。マジで。どの業界でも良いので色々経験した方が良きよ。

ちなみにワイは明確な「0⇨1」を作る方じゃなくて、目立たないくらいの「0⇨1」を作れるんやろうね。「心地良い流れ」みたいな感じの。これは言葉にはできないけど、何となく俺ならこれを表現できるやろとは思ったので、色々やってみようかとは思った。