ガチでありながらわちゃわちゃもできるというのが本当に理想としているものなのね。

「基本を流れにして、発生だけ明確にする」ってのを尖らせられると1番良いかもしれんね。
流れを止めるか動くかってだけの話にもなるんです(つまりはこれが間なんですけど)。
NONSTOPさんの1.5億再生のあの動画見てもやっぱ思うのがそこで。

曲とか振りに込められる気持ちの度合いを変えられるのが最大の特徴かもしれん
ビーフとかを中に込められるようになると1番嬉しいかも。

空気と空気感の違いって何か？
⇨「空気 = 空気感 + 重み」が成り立つのね。もっというと、「表に出したい感情 + 意思(重み) = その人の纏ってる空気感」になるので。
自分の意思と「相手」と「自分自身」との間で繋がってるのが、前に体系化しようとした「責任の矢」っていう理論で。要はAIの理論で言うところの「ニューロン1つ」がこれに相当するわけ。

依存と独立も同じで。依存の方が作りやすいのよね。責任の矢が「100%」刺さればおkなのでねw
この独立と依存の関係は特に「人間関係」において使えるんだけど、人にそんなに興味を持たないようにするのが独立、めっちゃ興味を持つのが依存ってわけですねw

今んとこは独立が潰されガチだけど、今後は間違いなく依存が潰されるようになるはずなのね。だってパパ活女子よりも楽なんだもんw 重くなんないようにだけすりゃ良いのでねw

なお意思が宿らせようとするのも悪くは無いんだけど、ロボット自身が死んじゃうと思う(ここでは意思が宿ってる場合のことを言ってますので人間として扱いたいと思います)のね。肉体面でのミスは精神面がイカれない限りならないのでね。

見た目(自分と釣り合うか)⇨間合い(重みであり距離感)⇨善悪(ここに闇が含まれるのね)⇨損得(プラスとマイナス)の順なんよね。多分。
もし仮に悪人だとしても、「自分が変えてあげなきゃ」という責任によって強い惰性が生まれるので、善悪をミスっても一緒にいようとするのね。
なおこの色んな価値観は全て前提に「環境 × 努力」が含まれていることだけはご判断くださいまし。
結婚の場合の距離感と付き合うだけの距離感って全然違うんだけど、結婚の場合は重みが自分：相手＝5：5、付き合うだけの場合は絶対に5：5にならないのね。
結婚の場合は「こいつなら信頼できる」、付き合うだけの場合は「こいつしか信用できない」なはずなの。

あと、価値観が「可愛い⇨かっこいい」になるのはなんでなのか知りたい。多分「甘酸っぱい⇨苦い」という風に変わっていくからなんだとは思うんだけども。恋を元にしましたけど、わりかし感情としては合ってるんじゃないの？とは思うよね。
守ってあげたい可愛さ(純粋無垢な可愛さ)と、ちょいエロい可愛さ(大人な経験からにじみ出る可愛さ)の違いとかもあるんで分からん。
これに関してはワイの箱推しの「ぶいすぽっ！」を参考にしようかと。というかぶいすぽの中にすらめっちゃ人数いることを考えると、可愛さって一言では言えないんやろなーとは思うよね。
めっちゃエロい可愛さ⇨八雲べに
一番安心できる可愛さ⇨エマたそ
多分純粋無垢の可愛さ⇨くろむさん
ヒロイン並みの可愛さ⇨ひなーの

尺度としては「ねっとり」と「甘酸っぱい」の2つが存在してて。ねっとりの方は「味が変わんない＝慣れてマンネリ化してる」という状態で、甘酸っぱいの方は「味が矢継ぎ早に変わる＝常に新鮮」という状態になるのね。

もしかしたら感情を味で全て表現できるのか？いっちゃん分かりやすい例だと「甘酸っぱい恋」が該当すんだけども。
もしそうなら、嗅覚から味覚とかもいけたりする？例だと「梅干しの酸っぱさ」が該当するんだけども。
んで何となく思った。味覚＝嗅覚×視覚なんじゃない？比率が比率かもだけど、嗅覚だけとかはあり得なさそうなんでそうかなーと。

ちゃんとお互いのテリトリーに入れるようになるまでは行く(重みの調整)⇨こっちから断ち切って一旦ビタ止まり(フィードバック)⇨相手から求められるようなら従う or 相手を求めたい場合は甘える