ここんとこまぁ毎日かな。睡眠時間ミスりまくってて。それを解決すべく色々やってみようとしてまして。
今やった「1時間半睡眠」ってのが割と上手くいった気がするので、ちょいと書いてみたいと思いまして。

基本レムとノンレムの2つがありますと。んで、レムの方が先に来ますと。
最初の2時間半がレム、あとがノンレムなのよね確か。
1サイクルが90分なので、大体2回くらいやると最低限度の休みが取れるっていう仕組みらしいで。

やっぱり2人目欲しいや。じゃないと抽象化とかが出来んくなると思う。
色のトーンとかも参考になったのでまんま使おうやw

1人で考えるといずれキツくなる希ガス

なおワイの位置、ボケとツッコミの丁度真ん中っぽい。聞き上手でもなく話し上手でもないという位置で、程よい関係が作れればそれで良しなわけね。個人の時間も大事にせなあかんので、周りにばっかり気が行くとその分鬼ほど疲れることになるってのがあって、こういうことになってんだけども。
手法としてはカジサックさんみたいに変えるっていう感じなんだけど、100%振るっていうんじゃなくて50%位ずつ常に持ってるっていう感じね。多分フットボールアワーの後藤さんの「スマートツッコミ」ってやつだと思う。一応守備範囲はインパルスの堤下さんくらいなんだけどね。
ボケる時はアンタッチャブルのザキヤマさんかな。とりあえず色々放っといて、後からやれるだけ拾わせるっていうね。大体の場合はセルフでも成り立つんやけどさ。
しかもワイは雰囲気が雰囲気じゃないとツッコめないのよね。皆が期待してないときにツッコむのがやり方なのよねおそらく。だからお笑いには向いてないの。元々が万人向けじゃないからね。客層によって雰囲気変わるし。

なおこの雰囲気っていうのが「自分が新参者である」という立ち回りができるときか、「ツッコもうとしなくてもいいようなゆったりとした空気感」が存在する時だけ。何なら、立場がない時の方が上手くいくのね。物陰から刺すみたいな感じか。

ボケとツッコミの両方ともができる(というか、ボケとツッコミのどちらともとれるもの=1番無難なものを発することができる)ので、さっき出汁に使った動きを今度はリズムでとってみたいなことができるはず。そらアニメーションできるわなぁ。

だからこそなんだけど、ちゃんと人の言うことを聞いていい。闇は流れてくるけど、多分ある程度ボケの立ち位置で流すっていうのができるはずなので。支配的な人(というよりか、既に空気感を作られている場合すね)を前にした時には、存在感を消さなきゃいけないのね。多分。
今まではめっちゃ目立とうとしてたんだけど、全くの真逆。そら苦しくなるわな。うん。

荘厳というか、「絶対に侮辱しちゃいけないんだけど、空気だけは払拭したい」みたいな時に一番映えるんだろね。

連想される言葉の1つ目の候補を使うのよね。おそらく。

ゆったりとした空気感だから、他の人らは絶対に合わせられるのね。だってイッチャンくつろげるんだもん、ワイの空気感。なので普段は影を薄くしといた方が生きやすいはず。というかそうじゃないと生きられないんよね多分。多分気が晴れるでしょ。その方が。

研究の対象決めようかと。ジャンル別に分ける方がやりやすいのでそれで。
FREESTYLE：ワイ
Animation：太一、とも、せいしろうさん(ワイの先生の方)
POP：しゅんた、こうすけ、しのザウルスさん
ROCK：しおん、こうじ、せーご
WAACK：さわや
BREAK：そーし、あおい、しゅーと
Hiphop：モリー、ひなき、ももんさん
House：せいしろうさん、しの
jazz：ゆら
1年目：ギャル共

正しい方法で進んでいると、必ず同じ道に出るのね。ダンスだろうが勉強だろうが変わんないんだけどさ。あとスマブラでも変わんないんだけど。

基礎から叩き込めば多分作れるんじゃない？知らんけど。星陵のやつ見て何となく思った。
やっぱり露出？でもエグいエロさも作れるはずなんよな。
歴ってすげぇわ。改めて思い知らされたしwww

「また。数年後に。成長してあの場所に」と言えるような場所にしたいね。ワイのインスタやらツベやら。
作れんのかな。傭兵団的なやつ。アニメーションを基軸として作りたいねなるべくなら。up見てて思ったんよね。バトルとかで勝てるような技術の傭兵集団的なの。
名前は「forg-underground」かな。工大で言えば24号館前で、金大で言えば地下か。鍛錬場的な意味です。