何となく今年やることが決まったね。アニメーションという分野を用いて、UPに出ている人らの基礎力そのものを底上げして、色んなとこでのバトルで勝てるように仕向けることだわ。唯一にして最大のことなんだけど。

その第1弾としてやるべきなのが「彼女を作る」っていうことなんよね。なるだけ経験がない人の方が良くて、それを使ってどれだけ経験が上がるかどうかを見たいってのが本音かな。
彼女を作って、彼女になった人から見た俺の様子を色々書いてもらう必要があるの。それと俺のダンススタイルにどう影響するかを比較したりとか。無関係なら無関係でいいんだけどさ。

なので今年と来年は特にだけど、人間関係のゴタゴタに巻き込まれる可能性が高いです。これと同時に投資をするので(イーサリウムとビットコインで今んとこはいいかなーと)、さじ加減の学習を経験を通して行っていきます。

なので、「ちゃんと」巻き込まれましょ。研究のためもあるんでね。研究は俺の実体験を元に客観的な意見を踏まえて行うからさ。その分青春の甘酸っぱさとかも経験するはずなので。

暴走した場合をどう処理するかを今年学ばなきゃいけないっぽい。スマブラでもそうだけど、間合いが分かったとしても暴走した場合にどう対処すればよいのか分からんくなってるのね。
どう処理できるのかを今年判断しなきゃいけないっぽいの。

待てはするようになったの。待って相手の間合いを判断するってのは特に。
なんだけどメタナイトさんとかの暴走するキャラに関してはまだ扱い方が分からんの。

人間関係以外なら全て間合いのリセットが効く(間合いを変えるんじゃなくて静止するだけ、みたいな感じか)ので、バンバンリセットしていいはず。

完全情報ゲームと不完全情報ゲームという、2種類のゲームがありまして。
相手に全て読まれるのが「完全情報ゲーム」で、読まれない部分があるのが「不完全情報ゲーム」ってやつなのね。
俺は不完全情報ゲームの方が得意になっちゃってるんだけど、読まれること前提の完全情報ゲームで考えても同じような結果になるのか否かってのが結構大事かなーとは思うのね。
懐に入るのはいいやん。だって目線とか使ったら絶対入れるんやもん。ワイも高校の時やってたもんだから、多分やけど得意よワイ。

最近スマブラで学んでるのが、「相手の立ち位置からの抜け出し方」なのね。相手が作った状態からの脱出をしたい時に、完全に動きを停止させるってやつなんだけどさ。
これ、相手が支配してる場合でも通用するはずなの。この「停止」の人間版が分からんので詰んでんだけどさ。
これをChatGPTに読ませたら、普通に「間」とか「沈黙」って回答を出してきたわけ。多分これしかないんだろうね。定義的に。
これさ、組み込みに当てはめて考えたら、何かしらの回答得られるんじゃない？知らんけど。

てなわけでやってみようかと。今回の間とか沈黙ってのは「遅延の持続 × 効率化で動きの最適化を図る」という効果があるはずなので、遅延の最小化とリソースの最適化が該当するはずで。
他だとリアルタイムな対応は「即レス」、並行処理の実現は「相槌」、省電力化は「無言の頷き」が該当すると思うのね。めっちゃ使えるのが多いかもしれんね。実装されてるやつ使えば特に。

今AV見てんだけど、思ったことがあって。組み込みと繋がる気がするんだけどさ。
女性の潮吹きって、１回でも最高潮になると慣性(もしくは惰性)で、調子が続くはずなね。男性よりもはるかに長続きするの。
だって今見てる動画、女性(多分女子高生だと思う)が20分間ただただクリ弄ってオナニー(というか潮吹き)するだけだぜ？凄くね？男性だったら射精して終わりやん。というか男性側は頑張らな潮吹き出来んやん通常時はww 

これで思ったのが、賢者タイムのエグい版が生理なんじゃないか？ってこと。男性の場合は賢者タイムって精神面だけなのよ。「なんでこんなことしてんだろ？」っていうやつよね。ふと我に返るってやつ。でも女性版は実際の問題として起こるの。お腹痛いだとかゲロりたいとか色々。あとは血の塊でパンツにシミができるとかもそう。だからこそだけど、可愛いは正義になるわなそりゃ。守られなきゃいけないんだもん本来は。今はそのハンデ背負って社会進出してるから話は別だけどさ。

なのでオナニーでも女性版はもっとエグいの、当然ながら。それがこの「なんでこんなことしてんだろ？」がオナニーの継続中に「イク前とイッた後に」毎回訪れるっていう点でして。「潮吹きを連続でしながら」なので、罵声を自分で自分に言いながらやるっていうことになるのね。そらどのAV見ててもほぼ全部で「虐められたい」って言葉が出るくらい虐められたくもなるわな。なお何度かイったあとには体への疲労も凄いけど、一切やめにしない(というか理想まだ味わいたい=また刺激し始める)ので、その時自分への驚嘆と疲れとで出る声が「オホ声」ってやつだと思うの。

というか「現実<理想」なのよね完全に。しかも毎回必ず。そら気を引くために色々するわ。声も高くするわな。自分の理想のための色々の発生条件で考えたときには特に。その結果「顔と声が可愛いやつほぼ同じようなクオリティ」っていう現象にもなるよな、うん。ダンサーは特にだけど顔と声が可愛いのがまぁ多いよね。

だから俺ら男性の場合は真逆で「現実>理想」になるはずだわな。どんな場合でも絶対に。それが本能に組み込まれてるはずだし。