ギリ人間に影響を及ぼさない周波数(放射線の中でも医療分野で使われるやつ)の範囲がありまして。例を挙げると
X線：約10^16〜10^19Hz
ガンマ線：約10^19 Hz〜10^24 Hz
とかになるんだけども。

高周波になるほど次元も高くなる＝人間にとっては分からんくなるので、低周波にする必要があるんやろね。
そこへいくと、ニコラ・テスラとかって、もしかしたら周波数でこの世の色んなことを表現できることを知ってたかもね。エジソンの直流よりも交流の方が周波数の表現がしやすいらしいからさー。


脳のリソースを使わないようになれば、それだけ「嬉しい」や「楽しい」を作り出せるんじゃないかとは思う。
この「脳のリソースを使わないようにする」ためにやってるのが「無意識での吸収」なのよね。これは知識だろうが経験だろうがどっちでも良くて、「特定の目的⇨それの部品(ミクロ)⇨技術全体の把握(マクロ)⇨....」という流れで「理解ができる」のよね。これを始めからできるとめっちゃ頭良くて、途中からだとそこまで良くはならないの。俺は大学に来てこれに気づいたので、本当にギリギリでございます(だって学生時代で気づけない奴もおるんやもの。勉強ができないと諦めた人とかそうよね。)

書きたいことと実際に書いてることってのは全く異なるのよね。この異なっている部分に「重み」が存在するの。この重みを移動させるという行為が「軸移動」なのよね多分。自分の重みの位置さえ分かれば、自分の位置すらも大体分かるかもしれんのよね。


美しさと儚さのバランスみたいなのが表現できるとめっちゃよろしいって感じなんやろうね。全体像的に。今AV見てて気づいたけど、どうやらワイは「美しさと儚さのバランスが丁度良い時」にヌくっぽいのよ。
俺の求める美しさは「自然美」の美しさなので、ちゃんとけばいと分かるくらいの化粧とかならそういうものとして見るけど、バランスがおかしい場合は見てらんなくなるのね。日本の場合は「か弱い」がほぼ絶対条件に含まれるんだけども、そうじゃない限りは見てられなくなります、はい。無駄になんか媚薬入れるだの人妻だのだとあんま見る気が失せるのよ。


今日練習来たけど、女バスの試合で練習出来んかったので一応色々観察してみた結果
どれだけ防御が固いかによって支配率の差が出てくる
大体攻撃(というかパスなんだけど)のパターンが一定で読み切りやすいのね。多分。
1人は「完全追尾」の人がいた方がよき
ノリとガチの差ってこういうところに出てくるんかなーって。ちゃんと追尾しきれないで諦めるっていうのが出てくるんやろな。多分。ここが重みの差なんやろね。勝ちきれないのよ多分。
考えながら臨機応変に対応できるようにするには？
⇨空間が空いた時に、1人だけ馬鹿みたいに突っ走れる人がいた方が良き


人間は一対一対応専用の生き物
⇨1つしか出来ないようになってるはず。
なんだけどめっちゃできる人って存在する
あれってどやってるの？
⇨「なんか1つ(マジなんでも良き)目標決めて、そこに対して必要な「部品(パーツ)」として収集する」という形式を使う。
団体戦のときに自分の主張(重み)を出してくるやつがいる
⇨全員がそれ(重み)持つと組織が壊れるのよね。
1番従わないbut可愛げがある奴ってのが1番上手く組織を操れるのよね。だって従わないんだから、部下たちの方が本気で支えようとするので、組織としては一番良い図になるのよ(経験談)。

期日までの期間はめっちゃ短くして、制作の工程の方を短縮する(クリティカルパス)と上手くいくんよね。

日本ってのは文化の集大成だから、どこいっても多分日本らしさは作れるはずなんよな(マジ早く大学卒業して海外行きたいですー。)


構造さえ分かれば、信じられるものと信じられないものが分かるから、自信を持って信じられるはず。

一つ一つの技 vs 流れなんだけど、流れが分かる人は技ができる人の難易度などを見ながら色々判断できるので、全体の指揮をしながら流れに合わせるようにするということを行うのね。
ショーケースなどを行うときは流れのやつが強くて、個別でのバトルを行う際には個々の技が強いのね。
