今ASDの方向けのYoutube動画を見てて考えたことがあって。人付き合いと自分事の2つの両立について言えることがあるとするなら多分2択でさ。
転んでる自覚すらない or 転ぶ前にめっちゃリスク回避してる(丁度は恐らく有り得ない)のね。
これ、意識にとっては今からやろうとしているリスクがあまりにも大きすぎる山に見える(やってみると全く苦でもなかったりする)か、あまりにリスクに見えなさすぎて忘れるまでいくの2択なんすわ。
なので一旦死に物狂いで失敗覚悟でやってみるか、段階段階でやっていった方が上手くいく率が上がるのね。

しかも俺は「染まりきる」ことが出来なければ「完全に無関心でいる」ことも出来ない、良くいえば「ただ個性強いやつ」、悪く言えば「中途半端なやつ」なのね。

だから今は「染まりきる」ために、「スマブラでのクッパさんの『上強⇨ジャンプ⇨下強』による間合い確保」やら「ダンスにおける脇目も振らずにダンスしまくる」という行動を取って、自分なりの適正を探してるっていう状態ですね。

なお我を出す場合は範囲が決まっちゃってることが多い=こっちの予測と全く違った回答を出される可能性が高いので、そこまでこちらから手を出すことが出来ない(と思ってしまう)
俺の最大のポイントは「自分で自分を客観視できる」っていうところなのね。どうすりゃいいのか分からんくなったときに客観視して「こうしよかな」みたいに思えるのね。
未来についての予測とかはほぼ入れられない。だって客観視してるのも意識だからね。そら今いる位置までしか情報ないから分からんのや。端っからリスク込みで考えるから「もし○○なら」という段階で考えちまうのでやっぱり無理になるのね

ワイの最大の欠点はね、、会話におけるGPSがないのね。記憶できんというか。言語化は客観視しないとできないし。

自分の自分に対する客観視の解像度は高いんだけど、客観視を通さないと教えられないのが欠点

#山本研
「ダンスのジャンルの計測、評価、応用」に関係する論文調査をやらなきゃいけないっぽいですので頑張りやしょう。

言葉によるニュアンスが周波数による違いを生むはず。

なお今思ったことなんだけどさ。一瞬だけ止まる工程での「勢いを殺すためだけ」に使うヒットがマジムズいんよホントwww

今日見てた論文の中で
耳を澄ます＝リアルタイムに環境を構築する←俺で言うところの「波長を合わせる」ってことなのかな。多分。NNでの新規データを用いた再学習と知識の更新が該当するはず。

作り出す＝今ある選択肢の中から最終的な決断を下す←俺で言うところの「重み処理」ってことだろうね。何となくだけど。

思い描く＝自由に考える←これね、まだ俺の中で定義なかったんで今定義するわ。これが「間合いを決める」だと思う。ここで一番「何を伝えたいか」を判断するはずなのでね。ここに心理とかも含まれるはずでしょ。

てのがあってさ。この「思い描く」がどうやら言葉では表現しがたいものらしいわけ。
なので思い描くの中で言葉にしづらいものとかも全て表現できそうな「周波数」に依存してみようかなーと思いまして。
とりあえず、少なくとも2年くらい毎日やってれば、「作り出す」くらいまでは余裕なのね。その分クソ悩むけどねww なんだけど、思い描くのはマジで予想つかんのよ。本当に。イヤイヤやってるわけでもないのに。

俺がアドリブでやってるからこそなんだけど、次に同じ曲が来た時には全く違う目線で見ることになるのね。つまりは、同じ回が二度と来ない or 来たとしても後々からでしか気づけないのね。

なんかそこな気がするんよな。そこが決定的にできてないの。多分これは抽象化の一つになるから、言語化とかと同じ部類になると思うの。多分そこに力入れようとすると空回りして後悔するか自分に絶望して疲れるかのどちらかだと思うの。

間合いって「どこまで自分を出していいか」を判断する判断基準の線を決定する場所だと思うの。この調整がめっちゃムズいんだけどさ。

俺らが取れる音は3種類。でも2の階乗でnが4までは理論上取れるんだけどさ。
つまり1拍(まぁ練習程度。これは含めなくて良き)、2拍(これでもまだ遅い)、4拍(スタンダード)、8拍(ハウスがこれに該当する)、16拍(熟練のストロボとかでようやく追いつけるけどほぼ無理みたいな感じです。大体はストップでの待機になります)
の5つ(実質3つです)になります。
通常は4/4×2を対象にするから、最初の1拍のみで取ると1拍、1と5拍目で取ると2拍、奇数拍で取ると4拍、全ての拍で取ると8拍、さらに全てのエンカウント(1と2拍目の間のカウントなど)で取るのが16拍(マジどこ取っとんwwみたいな感じになります)

批判しやすいのが割と重要かもしれん。ある程度情を持たせた状態だと色々調整効くのかもね。