男性と女性の絶頂周辺の情報については前やったんだけど。多分男性におけるそれがわかった気がして。
何かって言うと、「自分が勝負できるフィールド」がこれに該当すると思うのね。自分の中から湧き上がってくる物を毎回考える必要があるから大変なんだけどさ。

水の共有結合の部分にある電子の部分で情報を記録しているっぽい。
単体で見てるから美しくないわけで、原理で見たら全て一致してる。

即興でえげつないものを作るってのが多分ワイのやり方なんやろね。
オモロいとかオモロそうってのは「リスク背負ってでも全然引き受けたい」と思えるか否かな気がする。

汚いことに染まる場合は染まりきること。染まり方がちょっとだとお笑いになって、全く染ってない場合は純粋なんだけど、純粋なやつなんてほぼおらんしあんま楽しくもないしって感じっすね。

俺自身が俺の事を信じられる条件って何か？っていうと、「今現在自分の中で明らかになってる原理に沿っているのが前提で、なおかつ自分が表現したいことを最大限に発揮できているという状態になる」っていうことなんよな多分。これがないと恋愛できないと思ってからさ。
んで女性の恋愛の脳を見てみたらさ、「どんだけ大切にするか」「気持ちと性格が合うか」「信頼と安心感」の3つなわけです。今ならどうにか出来そうな希ガス

最近財務省解体デモが話題になっとるやん。MMTってのが重要らしいのでやってみようかと。明日か明後日くらいにでもやります。

点と線を扱っていながらオイラーの多面体定理とか一切扱ってなかったので扱ってみましょか。
重みについて言えることがあるかもしれんので。
今回重要なのは「自分の存在が次の相手にどれほどの影響を及ぼすか否か」についてなんだけどね。
参考になるのは周波数における「波長」なのね。波長が合うとか言うやんか。これを用いると「恋愛におけるドロドロ感」を表現できるんじゃない？って思ったのね。
数学の公式で説明できることは全て言語(何語でも良きやけどまぁ日本語かな)で説明できないとおかしいはず。なのでそこをやってみたいのね。
目標は「全ての概念を好きなように持ってこれるようにする」ということ。好きなタイミングで欲しい情報量だけを引用するって感じになるんかな多分。

テレパシー的なことができるようになるとは思う。思った瞬間に欲しい情報だけが飛び交うような世の中になるとは思うからね。欲しい技術としては「頭ン中で思ったことを送信した瞬間に表示できるようにする」っていう装置っすね。
一番近そうなのは「ヘッドホン型脳波測定器」なんだろうな。耳に周波数流してそこからネットワークに直接入っていく感じになると思うね。
一番良いのは夢の中でやってたことを全てVRChatやClusterでできるようになることなんよね。なお最も良いのは寝ている間の脳の活動を自分の意志で全て制御することができるようになることだと思う。
脳波に直接入れるような周波数帯ってどんなもんなんやろか。これも俺の研究分野に入るだろうね。
ツベで検索してみたらさやっぱり色々あったんで一つを流してみたの。俗にいう脳イキ系ってやつなんだけどさ。
何やろな。不思議と頭が重くなっていく気がするのね。徐々に重くなってくる感じが凄いわ。睡眠に入るのと同じ感じかな。
心臓の「ドクンドクン」が大きくなる感覚ってあるやん多分。あれってのが多分共鳴なんやろね。
なお本当に伝わる場合は直で伝わる。重低音の周波数は特にそう。

なおこれが言えるとは思うのが↓
自分の経験の中の共通項に落とし込めると全てが我が事に感じられるようになる＝多方面への興味が物凄く生まれるようになる。なんせワイはアドリブが強すぎる人生にしたい(そうすりゃめっちゃ楽やん)ので、自分の人生をいつでも天秤にかけられるようにはしなきゃいけないと思うのね。そのために今もずっとツベやらチックトックやらに投稿してるんよね(同じ回は二度と来ないから)
