重み=辛さ？

サイフォンの原理が意外と重要かも
サイフォンの原理
⇨管の中に空気が入っておらず水で満たされている場合、元の水位を登っていくような形で高い方から低い方へ水が流れるという仕組みのこと。


重みの大きさを知る前と知った後の差
⇨なるべく重みを知らないで済む方法を模索するか否か＝重みの大きさを知ったところでそんなに人生に対しての影響がないということを知ってるか否かなので、重みの大きさを知った上だとより深い部分、知らない状態だとほぼ表面だけしか知ることができない。

最初から深い部分を知りたいか否かになるけど、大体は楽したいのが人間なんだから、浅い部分のみを知ることができるようになってるはず。

俺らが「重み」といってるのは、おそらくというか8割方が「人生における試練の大きさ」で、これの乗り越え方を知っているか否かで人生がイージーゲームか地獄かが決まってくるはず。

これの乗り越え方としてはやっぱり「努力」一択になるのよね。苦痛を知ることが重要になるはずで、この「苦痛の知り方」についても人それぞれなのよな多分。

人によって「浅い⇨深い」という流れが一番適する人とその逆の人がいるのよね。それもおそらく全てパラメータなんだけど、最初からバカやる気でいくと早めに限界を知ったりすることができるのね。
これが俗にいう「勉強」というやつでさ。限界の知り方についても人によるので、上で言った「浅い⇨深い」ってのがこれに該当するんやけどさ。

そんで色々な分野がある中でどの分野を極めた人(極めるレベルじゃないと無理っぽいんだけど)でもほぼ同じようなことを言い始めるのね。脱力とかも武道の師範やらサッカー(久保選手が良い例)やらから学んだことが多いんだけどさ。
⇨おそらく全ての分野において、大体同じくらいの割合で限界が設定されてるのね。なんでかは知らんけど。多分限界超えるとバランスが崩れて均衡が破れるんだと思うんだけどさ。

だからだろうね。全てをモデル化するために行ってるのが数学じゃんか。そら「数は美しい」と言うのも納得だわ(数学者のポール・エルデシュの名言より)。

色んなジャンルで言われる「安定状態」ってのになるべきなのに、時と場合においては瞬間的に崩れるっていう状況にもなりうるわけじゃんか。なんでなん？なんで変化する？

この答えさ、一応持ってるんだよね。「流れ」というもので。これがある限りは何かしらというかどこかしらの原点が存在し、それを起点に流れていくことになるわけやんか。	
これに関しては物理学が答えを持ってたわww
原子核の安定性の崩壊：原子核の中には中性子と陽子が含まれてて、そのバランスによって安定性が保たれるわけ。最大で陽子82個の中性子126個の鉛があるんだけど、それ以上になると「放射線」を放出して崩壊するのね。

このバランスが崩壊すると流れが発生するわけだね。なぜにバランスが存在する？
⇨外的要因が割と多めかもしれんのな。

人間で考えたときだと「なぜ依存せなあかんのや」ってことが一番近いじゃんか。
そんでこれの答えが「結果が分からん＝重み(苦痛)を知らない＝怖い」という状況が心理の中に生まれるかららしいのね。
⇨重みの大きさを知っていれば依存せずに済むんだと思うので、今試してるんよね。今年彼女作って実際どうなのかやってみるけどさ。

もしかしたら彼女作っても安定のままかもな。だって今の時点で「重みの大きさを知っている」という状況だもんね。
どうなるんだろうな。本当に。

なおワイ、期限には弱いもよう。限界地点を突き付けられるに等しいからなんだろうね。
とりあえず今の状態でどこまでできるかを試しながらやっていきたいと思いますー。


@English
SuperとHyperとUltraの違いについて。
Super：(人間の限界を超えない中で)凄い。超。
Hyper：(人間の限界をギリ超えて)凄い。人外。
Ultra：(人間とかいう次元超えて)凄い。神。

Here or to go??(ヒァルゴ)：店内？持ち帰り？
Will that be all??(ウォダビォ)：以上ですか？
Do you know??(ジュノー)：知ってる？

音程に発音の違い
高くなる⇨Aっぽい/低くなる⇨Uっぽい、みたいな感じですかね。