今はYoutubeとかでみんな繋がれるようになったからこそハッキリしたことがあってさ。俺はコメントでようやく人並み。他のセンスは全然低くて、ダンスだけは好きだから続けられてるって感じか。
ファッションセンスは間違いなくダンスから。それで言うと曲のセンスもダンスです。100%。

 俺が得意な言語化っていうのは、「自分の今思ってることで言葉にできる概念は分かりやすく言える」っていう感じか。なので、自分の思ってることが自分でわからない状態だとそれすらムズいのよね。
自分の中で確立できてない概念の場合は無理になるのね。

冗談も言えることには言えるじゃんか。これはハッキリと「ノイズ」だと理解しながらやってんのね。そんとき思ったことを言えるタイミングで言うってのが多分正しいんかな。
でもR指定さんのステルス韻じゃないけど、「韻を踏む」みたいなことはできないのね。理由は簡単で、自分が自分で気持ち良くなるための滑舌を持ってない(練習すりゃいいとか思うやん。ソッコー飽きますので無理です。)からです。

要は俺にとってはダンスだけしかハードルが低くならなかったのよね多分。ちな映像も無理。操作とか修理とかの「実践に直行するもの」以外はできないの。多分「何を作りたい」という明確なイメージがない、というか持てないからなんだけどさ。
例えばポケモンBWのホドモエシティとかのBGMでも、そっから着想を得てなんか作ろうと思えば作れるやん。頭にこびりつく強烈なイメージとかあればの話だけどさ。
俺はそれが1ミリも湧かないのね。ふとした瞬間に「あ、これやなー」的なのを思い着くこともあるんだけど、大体の場合は組み込む前に消滅しますね。頭の中で勝手に。人に話しかけられたりでもするとソッコーダメになります。

文章ならその場で1を作り出せるんだけど、その文章を使ってなんかしらを行う(例えばプログラムを書くみたいなこと)ってのは面倒くさくてやる気にならんのよね。俺は文章の中でも「言い回し」の方に全力が集中しちゃうのね。どーしてかは知らんけども。
文章なら思い着けるんよね。どんだけインターバルの時間が経ってても必ず。
俺の最大の特徴は、多分だけど「自己推敲」なのよね。あくで自分の感情を100%表現するためだけなんだけどね。

なお英語の方は話す方が得意です。だって読み聞きの方が楽なんやもん、伝えんの。
極めつけが、英語を学んだ時に最初にやったのが「発音」なの。何よりも先にね。

抽象化が出来ないのもそれだと思うんだけどさ。簡単な話が、一気に全部伝えようとするんすよね。なので必然的に書く方が多くなるんすわ。何なら最近は書くことすら億劫になってきて、こうして打ち込んだ方が早いってなっちまいました。なので書くことには書けますが、話そうとすると一気にめんどくなります。

なお全ての事柄において言えるのが、常に何かしらに対して興味を持っているからこそ新しいことがふとした瞬間に出てくるので、興味を持ってる間中に話しかけられたりでもするともうダメになります。

なお全ての文章において、流れじゃないと書けません。思いつくまでの過程とかが必須になるの。俺が辿れないのよね、その時の一瞬のことなんで。

大体の場合はキーワードだけポンポン出すって感じになるのね。ギリギリ留まってるキーワードの寄せ集めみたいな感じか。

多分俺の研究テーマとしては「自分向けに書くものと自分が納得した抽象に近いものはなんでこんなにも相手に対する伝わり方が違うんか」ってのが本当のとこだと思う。

対他人関係、対自分関係、趣味関係、学問関係の4つか。


一旦リズム通りに取ったあとに必ず外すようにする。というか、外していいところを意図的に外すようにするのが俺のスタイルだわ。続きもんの場合は無理には動かずに止まることが重要。

必ず打たなあかんわけではなくて、打つべき場所以外では打たん方が良き。何なら止まるほうを重視すべき。

ゆったりとした曲って止まることが基準になるから、外しやすくはなるのよ。テンポ速い曲に比べて圧倒的に。テンポ速いのも止まる基準にすることになるんだけど、取れる音は全てどのジャンルでもいいので取ること。その時に思いついたジャンルで取った方がやりやすいかも。

今んとこの理論なんだけどさ。間合いだけで五感全てを表現できるはずなの。周波数で五感が表現できるならの話なんだけどさ。
