のぞむさん
諸先輩方に比べると一番付き合いが長かった気がします。昨年は全日本のときなどでもお世話になりました。研究での協力などもさせていただき、お役に立てたのであれば本望です。合いの手を入れて頂いたりポップに参加していただいたりなど様々な形で付き合うことになりましたが、今となってはどれも良い思い出です。健闘をお祈りします。	

ひかりさん
昨年になってようやくUPに出ることができ、UPでの一面を垣間見ることができました。陽色さんやUMAさん、すずかさんとの絡みの中で見ることが多かったのですが、生き生きとしているひかりさんを見れたのは貴重でした。仕事も大変かとは思いますが是非とも頑張って頂きたいです。応援しています。

ひかるさん
なぜだかひかるさんの顔を見るだけで場が解れる感じがし、それが心地良かったです。何なら普段のひかるさんを勝手ながら生き方のモデルにしてました。今現在構築している生き方にもひかるさんが数%入っています。院進されないとのことなのでこれでお別れになるのが凄く残念です。ずっと応援しています。頑張ってください！！

りゅうさん
ポップの振付で色々足引っ張りましたすみません。しかし対人関係などの処世術はりゅうさんから学んだことが大半です。でもまだまだ学び足らないのでもっと盗んでいこうと思っています。今年は彼女を作るのが目標なので、そこのアドバイスについてもいただければと思っております。今後とも宜しくお願いします。

UMAさん
一昨年はご迷惑をおかけし、昨年はプライベートでのご迷惑をおかけした気しかしません。申し訳なく思うことの方が多かったですが、UMAさんのスタイルの中に「停止」が含まれているのをみて、同じような視点を持っていると感じ、嬉しかったです。銀行でもやっていけると勝手ながら思っております。またお会いしたいです。

すずかさん
一昨年まではそこまで接せていなかったのですが、昨年ようやくUPに出られたことで少し距離感は縮まったと思います。もう少し色々話せればよかったのかなという後悔も残ってはいますが、日常で普通に挨拶できるような関係になれただけ満足してしまいました。今後の活躍に期待しております。



250301_明らか
昨日が6時間、今日が4時間なんよな。就寝時間。なので多分ある程度自由に飲める場だと多分起きるのが早くなるんやろね。なんかそんな気がする。

重みをその都度都度で処理する方が似合うと思う。でもそこを意識する必要はないの。意識するなら「動作停止」の時間を意識する方が分かりやすいはず。間違いなくね。

哲学における「動作停止」ってどういう概念になるのか知りたいね。

俺はベースが物凄くゆっくりなので、内容に関しては速さの調整が物凄く効くわけね。なので、時事系には鬼強なわけね。その代わり見切るのも早いので、一度会った相手でも何も変化がない場合は、多分見限るのね。
俺にとってはダンスの技術だけが自分の特筆できるところなので、この継承ができる相手＝自分にとっての弟子になるんかなーと思うのね。
超絶曖昧な表現ができるようになるんであれば、マジで一切の心配なく技術継承ができるんだけどさ。それができないからアニメーションなわけで。
なのでそこをできるようにしたいので今現在の研究になっているわけですね。

なお俺の今の目標としては「40歳までは遊ぶ」なのね。仕事の中での遊べるところを作るって感じなんですけども。これも色々繋がるんかなーなんて思いながら色々作っております。

一つできるやつは全部できるはず。原理(というか構造？)的に同じなのでね。
全ての分野において「基準を元に調整する」という役割を持つもの(俺の分野でいうところの「重み」というやつがこれね)が存在し、それが存在することで陽の要素と陰の要素が存在することになり、そこから流れやら運やら割り込み処理やらが存在し始めるわけなのでね。
なので「これができないからやめる！」というのは違うはず。元からやるかやめようかを考えてるんなら辞めてよいとは思うけどね。できないのではなく、共通点だけ見出せるようになれば一番手っ取り早いはず。

安心感と安定感なー。懐かしさについてずーっと考えてた時にこの2つがものすごくしっくりくる気がしてさ。

データと感性が同じになる場所ってどこなんやろうか。

力の使い方の研究もしてるんだけどね。どうやったら脱力を最大限生かせるのかどうかってことなんだけどさ。

モリーマジでヤバいな多分。
忘年会さ、色々見なきゃダメかもしれん。特に先輩らへん。後輩もそうだけどね。どの人にいえばいいかだけはちゃんと見た方が良きよ
