最近マジでゆゆうたにハマりすぎててさ。コード進行知りたくなったんよね。
今回のタイトルにもある「イキスギコード」ってのはゆゆうたので言うところの「Black adder Chord」というやつなんすけど。簡単にいうと絶頂できるコードなんよね。絶頂というか感動しすぎて泣く的なことを簡単に起こせるのがこのコードなんやけどさ。

前提知識として「そもそも論でコード進行って何？」って話にいくんすけど、このコードってのは至極簡単な話が「和音を特定の順序で並べたもの」ですね。
超基本的なのから行きますと、主要三和音というのがありまして。「トニック(安定感・曲の中心役)」、「サブドミナント(浮遊感・進行感役)」、「ドミナント(緊張感・トニックへの回帰)」の3つが該当します。通常は「トニック⇨サブドミナント⇨ドミナント⇨トニック」の流れで進みます。
ここに「副三和音」や「セブンスコード」、「借用和音」が入ってくるわけですね。色々入ってるぅww

これ単体では気持ち悪く聞こえる「不協和音」なんだけど、流れをスムーズにする効果があってさ。なので主に入れる場所ってのは、極大値の直後なのね。
ドミナントやらトニックやら色々なコード進行があるんだけどさ。とりあえず思ったこと一気に書いていこうかと思っております。

続いて度数について書いていきたい。簡単にいうと「ある音から別の音までの音程を表す数値」ですね。
整理しながらいきますけども。なんせ「単音程」と「複音程」なんていうめんどくさいものがございますのでねww
まずもって単音程から参りますが、1～8度までございます。1度は同音で、8度がオクターブね。2度は隣の音、3～7はそれ以外って感じですね。ドレミファソラシドの左のド(同音)と右のド(オクターブ)で分かるとありがたい。
続いて複音程ね。こちらは補助的な扱いです。とりま演奏で実践すべく2オクターブ(15)までにしましょうか。理論上無限ですけどもねw
可聴域は10オクターブらしいんで、80度ですか。たっかwww 周波数にして20～20kHzですね。

んで俺はここにダンスでの音取りの仕方を繋げたいわけですよ。じゃないと分からんやん？
一応俺が即興でやってるときにやってることを書いてみますと.....
くどくなったら停止を入れる。
⇨ここでの「くどい」というレベルとしては、ダンスにおける基本である1エイトを1回としたときに少なくとも4エイト同じようなことが続いた場合に、「あ、結構くどいからもうすぐ一旦音切れるか転調するんやろなー」的なことを思うわけですね。

ちょい思いついたんだけどさ。動きたい瞬間に意地でも動かないようにとどうにか止めようとすると、筋肉とかが一瞬震えるやん？あれがヒットですね。なのでストップの練習をした方が良いのね。反動で勝手にヒット打つから。
基本乗りたい時だけ乗った方が面白いね。やっぱり。なお音を取るのはベース以外を諦めることが重要かもね。

あと完全に経験則だけどさ、1回めっちゃ尖り散らして、そんで丸くなって。そんでまた順応しながら尖るっていう感じで変化するのが一番手っ取り早く順応できるのね。

ピシッと揃っている状態⇨情報が整理されている状態(＝清潔感とかに繋がる)
色々ごちゃまぜになっている状態⇨情報がごちゃまぜになっている状態(＝鬱病とかに繋がる)
揃っている中にごちゃまぜが入り混じってる状態⇨情報が整理されてるのがベースで混ざってしまってる状態

スマブラでの勝ち方だけどさ、何となく察したのが。防御に徹すれば良いのね。この視点になってくると、どれだけ早く次の攻撃に徹すれば良いかまで考えるようになるのね。
なので相手の動きに無理なく沿おうとするんよね。無理ない範囲でどれだけ追尾できるかってのがめっちゃ重要だと思うね。

#山本研
全ての「選べた選択肢」別にその固有の周波数があるはずなので、その選べた周波数を全て一度に感じられるようなものがあれば面白いやろうね。
ビックバンでおそらく全ての周波数が音や光や衝撃やらで一気に発生したんやろうね。

ここで思ったの。日本文化そのものを司る(というか神道かな)周波数ってのが存在するんじゃない？ってことよ。

なんも言わないんだけど変人になれるってのが1番理想かな。

日本ってなんか知らんけどグロいの苦手じゃんか。特に作るの。そういう意味ではアジア系(何なら中国とか韓国でも良き)はめっちゃ見やすい。顔とイキ顔さえ見れれば問題ないのでね。