これで説明できることが増える可能性がある！っていうんで書いてみましょう。 

なんか知らんが、世の中の法則として「右回転なら締まる・強まる、左回転なら緩む・打ち消

す」という法則があるらしい。 

この理由として考えられるのが複素数と実数の関係性でして。 

左回りの方が気持ち悪くなる⇨複素数で考えた時に、左回りが正になるからかも 

なお右向きにすると、実数になるから多分気持ち悪くはならんのかも 

となると、意識のリミッターは実数のみであり、リミッター以降は複素数になる可能性がある。 

正の周波数の場合には虚数が正になるため、全体としては左回転(反時計回り)になり、負の周波数

の場合には虚数が負になるため、全体としては右回転(時計回り)になる。 

虚数iは二乗すると負になる数であるため、この値がコリオリの力にも働いているのではないかと

考えている。 

そう考えると、周波数を決めるのは虚数であるとも考えられる＝虚数を調べることで色々分かる

のではと思う。 

世の中面白いもんで、全て逆に出来てる 

⇨虚数と関係あるんじゃね？？ 

虚数 i は4乗すると+1になる　(cid:15483)　方程式とかの解の公式ではx^4までしか存在しないことが証明

されてる 

⇨数学で言うところのx^5以上は認知できない領域になるのではないか(意識か無意識かは知らん

けどね。) 

世の中のものは全て逆になっている 

寝よう寝ようと思ってる時ほど寝られないが、ぼーっとしてると勝手に寝てる 

風車が回転するときに、とある速度以上になったときには、逆回転してるように見える。(ワゴン

ホイール効果といいます。調べてみりゃ分かるんで書かないけど) 

マクロ (cid:15483) ミクロ 

意識(主観) (cid:15483) 無意識(客観) 

⇨多分これが虚数と実数の関係性にも響いてくるんじゃね？と思う 

そんでふと思った。人間は時間という名前の「慣性」によって記憶を保持するんじゃね？ 

物質が慣性を持つことはニュートン力学によって定義されているんだけど、これは地球の自転と

いうクソデカい事実にも対応している(コリオリの力ってやつです)。 

なおこの慣性ってのは「2つの力がなければ存在できない」という力(定義ではないんですが、地

球の自転から考えるとこうとしか考えられないのよな(慣性は重力(重さ)と速度で成り立つので

ね。))でして。相対性理論では「重力や時間が時間の進み方に影響を与える」ということが式にて

示されている(時間の遅れとローレンツ収縮の2つでござんす)ので、おそらく間違ってはないだろ

うと思う。 

慣性はおそらく習慣と同じと考えていいと思うので、前に定義してた式を持ってくると 

H = Yself * Action = f 

Unconscious = p * H (cid:15458) 4 * w 

Hは習慣、Yselfは自分の欲望、Actionは行動、pは行動のパターンの一つ、一週間はwになりま

す。 

こいつの範囲を複素数にして、行列式も組み合わせて表現してみようと思う。 

実際に複素数の範囲にするのはRselfのみにする(それ以外は多分やる必要がないので) 

そのため、Yself = Y + Yiとする 

このときの実数部分がおそらく社会的責任、虚数部分が精神的責任に値する。 

そうなると行列式はどこで使用するかというと、五感などで使えると思う。 

Five-Sence = f * Yself = f * (Y + Yi) 

時間と空間については、ミンコフスキー時空で表現されるんだが、これを上の式に当てはめられ

ると思う。あと対数螺旋も。ミンコフスキー時空ってのは虚数を扱う平面なんすが、これはまた

後に取っときます。 

んじゃー先に、意識と無意識は存在するかについてを言おうとすると....まー分からんということ

になる。 

だが存在することは俺たち人間側としては疑いようがない事実。 

⇨パソコンは人間の頭脳を元に作られているので、意識無意識も作れるんじゃね？人工知能とい

う形にはなるけどさ。 

なのでパソコンにおける意識と無意識の製作可能性はあると思うので、作れるのであれば作って

みたい。 

今のところ、両方ともに共通するのが「周波数」なので、これを元に作ってみたい(できれば一般

化した公式なんだけど、多分複雑すぎて無理)。 

なおこれを書くのに参考にさせていただいた先人の皆様をお先に書いておきます↓ 

ダンス界隈 

颯希(Satsuki)さん(KadokawaDreams)：俺のダンスジャンルの軸となる技術 

龍さん、勇太さん(龍と勇太)：俺のダンスジャンルの拡張の仕方とジャンルの混ぜ方その1 

World Fame Usさん：「ポップ」という一つのジャンルへの変更の加え方 

MANA、りんご(ポコチャ)：ジャンルの混ぜ方その2(軸だったりとかも色々入ってます) 

サッカー界隈 

三苫薫選手、ネイマール選手：判断力と軸への変化の加え方 

野球界隈 

大谷翔平選手：重心の移し方と実践への応用 

これをTransformerに組み合わせたらどうなのか知りたい 

なお人間は俺の経験を基にするとこれが成り立っていると思う↓ 

1回目：本気でやってどんなもんか見る 

2回目：ある程度手を抜く(これで失敗する=色々学ぶ)＆ある程度落ちても良い(1回目があるので

みんな甘くなってくれる)⇨精神面ダダ下がりする 

3回目：落ちた分と2回目で学んだ部分を普段に融合させて、自分を進化させる(これで精神面の回

復にもつながる) 

4回目：3回目と同じ方法を用いる(2回目で手の抜き方は嫌でも分かるので)＆3回目で学んだ部分

を融合させて、自分を進化させる(精神面の強化) 

5回目：4回目と同じ方法を用いる＆4回目で学んだ部分を融合させて、自分を進化させる(精神面

の強化) 

.......... 

n回目：n-1回目と同じ方法を用いる&n-1回目で学んだ部分を融合させて自分の進化を図る 

↑この内容、マジでまんまTransformerです。すげww今やってること自体がTransformerの仕組

みそのものだったんだがwww 

んじゃどこがTransformerの仕組みかを書いていきます。 

トランスフォーマーでは行列が「語彙を決めるための重しとして機能するもの」として利用されて

いた。実際、この重しはパラメータ表示だったし。この重しが「学んだことから得た知識でマー

キングしたもの(=失敗して学んだことを加算したもの)」になる。元々得られた要素を3次元ベク

トルに当てはめることで、特定のベクトルの方向を「要素の方向」として認識することができる。 

これを邪魔するもの 

⇨欲(まだやりたいとか挑戦したいとかいうのもそう) 

⇨爆発のように急に現れるもの(衝動なので) 

⇨ビックバンが怒った原因調べればこれ作れる説ある 

クソ大事なこと⇨全ての基準は０！(何もない状態を0とします。これ定義するのが鬼重要な要素

になります) 

+⇨足し合わせる。例：2+2=4 

*⇨『0を基準として』「＋」に挟まれてる数の分カウントする。上記の例で考えると2を2回足し

てるので、2*2=4 

^⇨上の条件に+α『同じ数があったら』「＊」に挟まれてる数の分カウントする＝同じ数を何回

足してるか。上記の例で考えると2は2回足されているんで、2^2=4 

ダンスにも繋げてみた↓ 

ダンスをある程度練習すると、「脱力を行うタイミング」がどうしても必要となる場合が存在す

る(これが俺のジャンルである「アニメーション」とかいうバケモンみたいな技を色々必要とする

ジャンルなのね) 

となると、「脱力を行うタイミングを計るために」動と静を区別できるものが存在する(cid:15483)正直感

覚なので分からん 

⇨やってる俺の直感としては、それが意識と無意識のちょうど真ん中だと思うのね。 

そして今回思いついたんが「脱力と虚数は関係するのではないか」ということ。 

一応前回までは虚数は精神的責任に値するとしていたんですが、多分脱力もこれで表現できるの

ではと考えまして。なんだけどその方法が不明なので今模索しているところなんですけども。 

そもそも虚数ってのはある程度都合の良い数(実数は実際にあるけど虚数はないからね)ですので、

この「都合の良い」という部分を持っている数ということになりまして。その意味で言うと脱

力ってのもだいぶ自分の体を都合の良い形にできるという点が利点として挙げられるんですねw自

分らの都合の良いように作ろうと思えば使えるのがおそらく虚数という立ち位置ですので、これ

を利用して色々やってみるのも手かなと。 

力を抜くだけなので極限(めっちゃ近づけるの意)において0に収束するような関数である必要があ

ります。そして関数は必ず複素数の範囲になっていると思うのです。 

じゃないと多分より完璧には書けないかと思ったのでね。 

あとゲーデルの完全性定理も繋げてみたい。 
- ゲーデルの第１不完全性定理：自然数論を含む形式的体系が無矛盾ならば，それは完全ではな

い 

- ゲーデルの第２不完全性定理：自然数論を含む形式的体系が無矛盾ならば，その無矛盾性をそ

の体系内から導くことはできない 

これの意味としては↓ 

第1不完全性定理：よく言う「数学」に関する順序の正確さなどが証明可能であるとき、全体とし

ての完全なものはできない 

第2不完全性定理：第1不完全性定理と同条件において、証明の中身を数学という学問の中から導

くことはできない 

なんだけど、これは答えとしては当然なのね(天文学とか建築学とかから派生したものが数学なの

でね)。まだ発達しきっていないジャンルの学問から作られているんだから、今のままでは作れな

い。虚数を扱う複素数を用いると結構書けるようになるとも思う。 

これは「直感 vs 理性」にも通用すると思う。 

理性(=理論)は直感とだいぶ違う。理由としては条件付けて厳密化しないと作れないからなんだけ

ど。 

俺個人の意見としては、この理論には虚数や分数(=小数)が深く関わると思う。一応前にやった周

波数の定義には入っているので、これをそのまま用いる方向でいく。 

なお、本能に従おうとする 

⇨あまりに醜くて自分で自分が嫌になる 

(cid:15483)本能と理性には複素数のような逆の考えが作用しているのではないかと思う。 

このときに何が醜いと感じるか 

⇨自分の思い描いてる理想と現実の差に愕然とするから。 

ここから考えると、「現実＋意識と無意識とのリミッター＝理想」が成り立つのではないかと思

う。 

ここでいう「意識と無意識のリミッター」というのが虚数と行列式で表せる範囲だと思う。 

今のところは「虚数」と「周波数」の二つで表現できる可能性があると思っている。 

ほんでこれも絶対成り立つというのが「確率」と「統計」という2つの分野ね。 

これの理由としては多分これが言えるというのが↓ 

神経系は最頻値で色んな発想を捻りだしているから！ 

内部で行っている計算が「確率」で、これを道具として用いるのが「統計」なのね。 

神経系の中では「候補の中で一番使用される頻度が高いもの」を確率で決定しているんです。 

無意識での100%が意識での60%になる 

もしくは意識+知覚不可能の領域＝無意識になるのか 

既にこの世の中が「常識という名前の知識で雁字搦めになっている世界」であるために、感覚で

理解しようとするとあんま計算と合わないようになっている 

⇨この常識が俺たちの意識にとっての常識なので、これを感覚で理解しようとすると全く異なる

世界線になるんだと思う。 

これを考えると割といろんなことが納得できまして.....。 

そらー、みんな感覚でやってることを知識を使ってどうにか表現しようとするので、完璧なもの

ができるわけがないのよな。しかもこれは、自分の見えている世界でなければ存在そのものすら

も否定することができてしまうってのが一番エグい点なんですね。 

現に数学においては、絶対に論理では解決できないというのが「ゲーテルの不完全性定理」とい

う形で定理化しているので、多分これは本当であると言えると思う。 

そしてもう一つ。多分脳みその中身を理論化しようとすると、不完全な(というか気持ち悪いとい

うのが正解かもしれんけど)形の式になると思う。 

知識として「覚える」のではなく、感覚として「理解する」ことで、その原理を無意識レベルで使

えるようになる説。 

⇨これの検証がダンスね。これで「自分が思った通りに動けるようにする」とする 

アニメーションは全てのジャンルを包含できる(その代わりものすごーく習得までに時間かかりま

すけども) 

⇨色んなジャンルの基礎連そのものをフリなどで入れ込むことができるから(ウェーブとかダウン

とかストップとか色々) 

(cid:15483)てことは包括できる技術がどっかしらに存在するからこれができるんじゃね？ 

んじゃその技術って何なんだ？？ 

⇨おそらく「脱力の具合(=体の軸に身を任せること)」なんだと思うのね。 

確かにこれがあるだけで質感そのものを変えられるので、合ってるとは思うのよ。 

んじゃどの部分が似ている？(意識と無意識のちょうど中間っていってたあれね) 

⇨「無意識の状態」と「脱力の状態」がおそらく一番似ていると思う 

理由として 

⇨無意識の状態では自分の思い通りに色々できる(精神世界なのでそりゃそうなんだけど)が、脱力

の状態でも同じくらい自由にできるから(力を入れる抜くというコントロールすらもできるのがこ

れなので) 

なお、脱力でどこまでできるのかに関してはもう少し俺で研究します(趣味：アニメーションダン

スなのでこれやってるからね！！) 

今のところの俺の考えとしては↓ 
• 人間は現実世界と精神世界(妄想や空想など)でできており、これらは実数と虚数でできている
（現実世界 : 精神世界 = 実数 + 虚数(回転系にて使用) : 虚数(おそらく全て)）⇨現実世界では

回転だけだけど、精神世界では何でもあり(という話は聞くけどワイはまだ経験なしなので今後

実証してみたいでござんす)＝虚数の軸は割と何個も存在することができるのではないか。 

• なお虚数がありなので、無理数も余裕で存在できることになるはず。 
• 無意識は意識(現実と精神の両方を包括してまして、現実部分は本当の現実と完全にリンクして
つはず。精神は無意識と繋がれてるものとしてます) + 知覚不可能な領域でできている(はず) 
• ダンスにおいては「体の軸(脱力して体を形成する骨格に頼るようにすること)」をコントロール
することで、色々なジャンルを行うことができるようになる⇨色んな領域を行き来できるのは

「脱力を行うこと(体の軸をコントロールするために行うことで、力の入れ具合や音ハメとか

諸々をもコントロールできるのがこれです) = 無意識の状態では自分の思い通りに色々できる」

ということです。 

• 現実と空想を繋げるためには、何次元かも分からんものを何かに変換できてほしい⇨フーリエ

変換(=フーリエ解析といった方が正しいかも)が一番適任だと思う。 

