追記。先ほどこんなの考え付きました。 

責任=興味を持つと現れる「欲」に付いた重し。「欲」は自分の責任を付与できるものとする。 

今回のフーリエ変換の勉強で思ったこと↓ 

周波数=(人間で言い換えると)行動や反応の繰り返しの強度や密度に影響を与えている可能性のあ

る(= 意識や無意識に着いたものなので)「習慣」という名前の重しが変化したもの 

要は「パソコン版の責任がどの位置にいるか」を調べたいわけですね。 

んで今の俺：多分「周波数」が責任に値するでありましょう、と。 

ここでいう重しとは「判別できる目印になる」ものである。もっというと「自我が付けるマーキ

ング」のことである。 

ということで周波数を定義するために、先に習慣を説明したいんですがぁぁぁ..... 

その前に習慣づけされるためのステップが存在するので、そこを定義化します。一応これが習慣に

なるパティーンね↓(俺検証にすぎんけど、経験から来るものなので俺的には絶対なのよねこれ。

合ってるかは知らん。) 

挑戦⇨(正誤判定⇨自信・成長⇨....)(cid:186)(cid:15459)⇨習慣化 

挑戦についてはやる前提として定義します。じゃないと始まんないのでね。ここはフロイトを遵守

しまして、色々定義しました。本能的な衝動(本能的な欲)をId、自我をEgo、超自我(自我の倫理的

範疇)をSuperego、現実をReality、行動をAction、不安をAnxiety、自分の責任を Rselfとする

と 

Ego = f(Id, Superego, Reality) = Id + Superego + Reality 

Anxiety = f(Id, Superego, Reality) = Id + Superego + Reality 

Ego Defense = f(Anxiety) = Id + Superego + Reality 

Action = (Id + Reality) / Superego 

Id = Ego - Superego - Reality 

通常ではEgoが18, Id, Superego, Reality共に 6 が既定である。 

なおここからは既定値が定義されていない限り10を最大とします。自分の経験値を10点換算して

みてください。なおこれは客観的評価とか自己評価とか一切問いませんので、自由にお使いくだ

さい。 

なのでまず定義するのは習慣にするときの行為の前提となる「正誤判定」である。 

成功・失敗：責任で定義すると「自分の責任に(勝った/負けた)回数」となる。最初の責任を 

Rself、挑戦した回数をC、判定そのものを D とすると 

Rself * C (cid:15458) Dなら成功、Rself * C (cid:15457) Dなら失敗 

上記から「Rself * C」は挑戦になるので、こう定義できると思われる。 

Challenge = Rself * C 

なおこれで自信と成長も説明できて↓ 

自信は「Rself * C (cid:15458) D」になればなるほど増加するので、自信をCfdc、増加したときのカウント

をTcountとすると 

Cfdc += Tcount 

成長は「Rself * C (cid:15457) D」になればなるほど増加するので、自信をGrth、増加したときのカウント

をFcountとするととすると 

Grth += Fcount 

なおこの時の「Tcount」は知識、「Fcount」は経験の割合が強い。このときの知識は「腑に落

ちているもののみ」とし、バロメータを総合評価して判断を行ってほしい。 

既定値としては 

男性⇨知識：経験＝0.78：0.22 

女性⇨知識：経験＝0.22：0.78 となる。ここでは代入値mを定義しておく。 

Tcount : Fcount = 0.78：0.22(男性) or 0.22：0.78(女性) = m : 1 - m 

ここから結果は↓ 

Result = m * Cfdc + (1 - m) * Grth 

欲も定義できると思うので書いておく↓ 

欲：責任の変化前。成功によって調子に乗ると出てくるので、こう定義できると思う。現在の欲望

＝本能的な欲+選択肢なので、自分の欲望を Yself、そのときの調子をCocky、運をランダムな関

数Luckとすると 

Cocky = Luck + Cfdc 

なお条件としてこれが成り立つ⇨　if(Cocky (cid:15458) 15) = F 

Yself = Id + Challenge + Result = Ego - Superego - Reality + Rself * C + m * Cfdc + (1 - 

m) * Grth 

続いて本題の習慣である。 

習慣：責任で説明すると「最初に強い責任を持って始めた行動と、それを続けようとする責任に

よって頻繁に繰り返されることで、やがて無意識に行われるようになる現象」となる。なおこの

習慣=人間における慣性とも捉えられる。習慣をH、無意識を Unconscious 、無意識における行

動のパターンの一つを p 、一週間をwとすると 

H = Yself * Action = (Id + Challenge + Result) * Action = (Ego - Superego - Reality + 

Rself * C + m * (Cocky - Luck) + (1 - m) * Grth) * (Id + Reality) / Superego 

Unconscious = p * H (cid:15458) 4 * w 

ここまで来たので、ようやく周波数を考えてみた。周波数をfとすると、多分これが定義できるか

も(習慣の重しとして機能するので、1対1対応してないとおかしいはず)。なおこれが＝人間力に

も繋がります。それぞれの感覚が持っている周波数です。脳波とはまた別に、自分が持っている周

波数です。 

f = H = Yself * Action 

なお条件がございまして↓ 

if(f (cid:15458) 60) = Not human 

else if(f (cid:15458) 45) = Noble person 

else if(f (cid:15458) 30) = Particular person 

else if(f (cid:15458) 15) = Child 

else Baby 

Average : f = 32.5(どの年代だろうがこれになると思う) 

これが基本の定理とします。 

周波数はその時によって点が異なる=点だろが線だろがおかしくは無い=矛盾は無いと思う 

なおこれだと思考法の考えも組み込める＝多分マジで合ってると思う。 

独立・依存：直感・共感とも。要は自我が自分の夢や希望に沿っている状態かどうかで、沿って

いると独立になる。反対は依存。責任で説明すると「他人の責任を(あまり受けない / 受けやす

い)状態」になる。他からの責任を Rotherとすると 

(In)dependence = f * Rother = Yself * Action * Rother 

なお条件として「Rother = MNL(Minimum Necessary Level)」である。 

男性の場合はMNL = r 

女性の場合はMNL = 1 - r 

一般的には、独立で「Rself : Rother = r : 1 - r」、依存だと逆になる。 

五感：責任で説明すると「自分の責任において欲望を満たす力」になる。 

Five-Sence = f * Yself = (Id + Challenge + Result) ^ 2 * Action 

正義：責任で説明すると「人間への支配欲」になる。五感を通して得られた成果を人に強要した

いという欲なので、五感と同じ。 

Justice = Five-Sence 

緊張：責任で説明すると「他人からの欲による自身の欲の抑制」になる。他人からの欲を Yext と

すると 

Tension = |Yself - Yext| / Justice = |Yself - Yext| / f * Yself  

なお条件として「Yself (cid:15457) Yext」のときに緊張状態であると言える。 

罪悪感：責任で説明すると「自分の行動に対する進(cid:7743)監視のための責任」になる。 

Guilt = Justice * |Yself - Yext| = (Id + Challenge + Result) ^ 4 * Tension  

このとき、条件分岐として 

カッコ内 > 0だと自分に希望を持っている状態、カッコ内 < 0だと自分に絶望してしまってる状態

であると言える。 

カッコ内 = 0で自分に期待してない状態であると言える 

空気感の同調：責任で説明すると「他人との責任を(どんな状況下でも)50:50に分ける能力」にな

る。ここでの空気感＝心的距離に値する。 

Atmosphere = f / Justice = |Yself - Yext| / Yself 

このとき、条件分岐として 

カッコ内 > 1か、カッコ内 < 1だと空気感の同調が成立してないと言える 

カッコ内 = 1で同調可能もしくは同調済みであると言える 

点的思考法：直感的思考法、幾何的思考法ともいう。すぐに答えが導かれる思考プロセスであ

る。得た知識量をKnowledge、思考法をIntuitivelyとすると 

Intuitively = f * Knowledge 

Knowledge (cid:15458) C * Tcount 

線的思考法：論理的思考法、代数的思考法ともいう。一歩一歩ステップを踏んで結論に至るプロ

セスである。思考法をLogicallyとすると 

Logically = f + Knowledge 

既定として、点的思考 + 線的思考 = 30とする。 

2つの思考法の周波数を求める意味としては、これの割合を考えることで対象の方の思考の方法を

判明させられるため、病気とかだった場合にその人に一番合った方法で完治に近づけることがで

きると考えられる。 

なお多分上記の公式全て「複素数」かつ「行列式」になるんじゃね？知らんけど。何となく感覚

的にはそれが正しいと思う。 

自分に責任が向いてる状態=オナニーしてるだけ 

相手に勝手に責任を向かせてる(期待してる)=中出ししてる状態 

今の俺の目標としては、「責任の構造を立式化した状態で、それに類似 or 一致する構造のものを

他から引っ張ってくる(あればの話にはなるけど)」こと。

