自分の意志ではどうしようもないんだけど、それに抗おうとする抵抗感がただただ愛おしくなる

(多分か弱い生き物は全てこれが言えると思う。) 

可愛さってのは多分何段階かに分かれている 

1.ただただ愛おしい(何にとは言わんけど、本能的に守ってあげたくなる可愛さ)：「うわぁぁぁ」

的な感じで思うやつね 

2.めっちゃ可愛い(着飾ってんのに見事なやつで、瞬間的に一目ぼれする可愛さ)：「この子、エ

ロっっ」て思うやつね 

あと懐かしい雰囲気を作るには 

⇨全てを物凄くスローペースにすることね。それならみんな落ち着ける環境になるから。 

緊張が起こらない(たまに起こったとしても何ならほっこりするくらい)&なんか常に開放されてる

感が凄いある 

あとは考えることが少なければ少ないほどスローペースになれる(というかなりやすいんか) 

物がごちゃごちゃしてると考えることが勝手に多くなる(視界に入るものが増えるんでね) 

ここまできてちょい思ったんが、「右回しだと締まる=緊張」、「左回しだと開ける=開放」とい

うのに繋がると思う。 

なお回転と言えばわかりやすいのが地球の自転だが、これは北極を起点とすると反時計になる＝

左回り＝開放ということに繋がる。 

これは何か意味があるのかなと思うんですけど.....。 

ダンスに繋げられるかも。アニメーションを行うにあたって、ストップ(これが緊張と開放を生み

出すものなんだけど)をマスターしきる必要がある。 

⇨これで説明できるかもね 

ストップについて書いてるとこがあったんで、まんまコピペするわい↓ 

ダンスをある程度練習すると、「脱力を行うタイミング」がどうしても必要となる場合が存在す

る(これが俺のジャンルである「アニメーション」とかいうバケモンみたいな技を色々必要とする

ジャンルなのね) 

となると、「脱力を行うタイミングを計るために」動と静を区別できるものが存在する(cid:15483)正直感

覚なので分からん 

⇨やってる俺の直感としては、それが意識と無意識のちょうど真ん中だと思うのね。 

最近思い始めたんが.....意識と無意識の間には周波数が存在するんじゃね？フーリエ変換とかも周

波数関係だしさ 

⇨ちょっと信じられないかもだけど、周波数には「緊張と開放」を司るものがあるかもしれんの

な 

そうなってくると回転にも周波数が関係する？ 

⇨sin波とcos波は円から来てる=回転から来てるから一致する 

となってくると前まで書いてきたものを全て繋げられる可能性がある 

世界の構成要素(あくまでも一人称視点のみになりますけど) 

正の因子・負の因子・中性因子・順流・逆流 

これに周波数を組み合わせて6個か。まぁまぁじゃない？ 

あと思った。周波数、大事よホント 

押し合う力や引き合う力もこれで説明できる(正の因子と負の因子に周波数が近づく時、それぞれ

に引力や斥力が発生して色んな器官への刺激がなされるので) 

意識は覚えゲーなので、記憶とかの改変はこっちで起こる 

色々な動作も覚えゲーなので意識になる。でもその覚えるまでの速さが一瞬だけで理解できるの

が無意識、普通に反復するのが意識になる。 

あとは中性因子で純流がいくらでも変わる(8割は先人が行ってるんやけど) 

ここを操作するために必要なのが数学かも。 

緊張と開放についての定義についてはこうしてあった 

緊張：責任を基にすると「他人からの欲による自身の欲の抑制」になる。 

開放：責任を基にすると「緊張からの一瞬以上の緩和」になる。 

感情を論理で裁く 

⇨これができると割と色々使える(経験則です。ガチ) 

感情を+10〜-10の計20段階に分ける 

通常使うのは+10〜0の間だけ。0〜は自分の精神状態の回復などを行うために用いる。 

このときの+10は好奇心旺盛な状態になってるため、これを0に落とす=無関心になるってことに

なるのね。 

なのでこれを操れるようになるとめっちゃ使えるってわけです。 

選択肢について↓ 

男性の場合はこの0 or +〇(10まで任意の複素数)なので、最悪の場合は興味関心がなくなれば助

かるまである 

女性の場合は0〜+10の間の上下なので、最悪の場合は嫌いになって自分を責める=カエル化現象

にも繋がる 

男性の場合は論理と感情を切り分けてる / 女性の場合は感情の中に論理がある 

この論理は複素数まで拡張されるもので、実際には+1〜-1の間になる(数を1/10にするだけです) 

論理の場合も多分これでできてる(だから想像以上にうまくいかない場合とか余裕であるんやと思

う) 

感情は全てバロメータ表示になる。論理も多分バロメータで表せると思う。 

なお出会いを経験した女子は全員メンヘラ気質になる(元に戻すまでが大変なのよね女の子って) 

男性の場合は「温まりやすく冷めやすい」、女性の場合は「温まりにくく冷めにくい」というこ

とになる。 

なお本当の無関心は、好きなものを見ても一切感情が動かないという状態なので、そこまでいけ

たら本当に凄いと思う。 

脱力⇨力を0にする 

⇨0に極限を取れば左と右の違いとかの説明もできるんじゃね？ 

これを説明するためにまたまた複素平面で考えた。やっぱこれしかない↓ 

そもそも複素数で考えてるので、「−」を基準にしてる＝絶対逆になる 

というか複素平面は「無理くり次元を増やした」というものだと思った方が分かりやすい 

⇨そら回転も変わって見えるわけです(だからこそ波にすると分かりやすい。1つの軸に沿って回

転してるものを「波」と見れる場所から観測→円を基準として波を生成することになりますと。

しかもこれをまた別の方向から見るわけですから、そら方向だって変わって見えますわなってこ

と) 

その証拠に、複素平面上の0＝実数平面上の0になりますので。 

もっと分かりやすい図がアインシュタインのブラックホールのイメージ図ね。アレマジでまんまだ

から。 

中途半端な状態は複素数以上の細かいもので表せば多分全て説明できる 

多分男女での恋愛観もこれで説明出来んじゃね？？ 

⇨緊張と解放で説明してからの方が良いかも 

温まりやすく冷めやすい：緊張と解放がめっちゃ早く交互にくる 

温まりにくく冷めにくい：緊張と解放がゆっくりくる 

これも順流と逆流で説明つく。順流が解放、逆流が緊張ね。 

これの抵抗として存在するのが「慣性」ね。全部説明つくよこれで。 

慣性ないと本当の意味での「0」と「1」しか存在しない世界線になると思う(実際そうやろな) 

男女による差は「一段ずつ本質に」か「一気に本質に」の差なのだけど、これは順流と逆流の流

れの早さの問題と解釈できる。この流れの早さが簡単に言うと「環境による空気感」の早さなわ

けで。この空気感ってのは心的距離なので、これが合わん人とは一緒になりたくならないってわ

け。女性目線やと、自分の順流に比べて相手からの順流が早い場合は順流と逆流の早さを無理く

り変える＝自分 or パートナーとなる人がついていけんくなる可能性があるので、最初にめっちゃ

落として自分の空気感と合うかを見極める必要がある(だからめっちゃ経験人数が必要になるわけ

ね)。 

なお責任は中性因子に属しているため、責任基準ということは中性因子基準ってことになる。 

後は回転を入れたいんだけどどうすればよいのか分からん。今回はこの辺で。

