責任関連の用語の定義だけ持ってきた。定義の基準は「責任」とする 
• 責任：興味を持つと現れる「欲」に付いた重し。「欲」は自分の責任を付与できるものとす

る。 

• 周波数：(人間で言い換えると)行動や反応の繰り返しの強度や密度に影響を与えている可能性の

ある(= 意識や無意識に着いたものなので)「習慣」という名前の重しが変化したもの 

• 成功・失敗：自分の責任に(勝った/負けた)回数 

• 成長・自信：(成功/失敗)をした回数 

• 知識・経験：(成長/自信)が増えるたびに加算されるもの 

• 欲：責任の変化前の状態で、本能的な欲+選択肢で定義できそうなもの 
• 習慣：最初に強い責任を持って始めた行動と、それを続けようとする責任によって頻繁に繰り

返されることで、やがて無意識に行われるようになる現象 
• 周波数：習慣の重しとして機能しているもの 

• 独立・依存：別名は直感・共感。自我が自分の夢や希望に沿っている状態かどうかで、沿って

いると独立、反対は依存。他人の責任を(あまり受けない / 受けやすい)状態 

• 五感：自分の責任において欲望を満たす力 
• 正義：人間への支配欲 
• 緊張：他人からの欲による自身の欲の抑制 
• 罪悪感：自分の行動に対する進(cid:7743)監視のための責任 
• 空気感の同調：別名は心的距離の同調。他人との責任を(どんな状況下でも)50:50に分ける能力 
• 点的思考法：直感的思考法、幾何的思考法ともいう。すぐに答えが導かれる思考プロセスであ

る 

• 線的思考法：論理的思考法、代数的思考法ともいう。一歩一歩ステップを踏んで結論に至るプ

ロセスである。 

直感的論理型⇨最初からコスト込みで考える 

論理的直感型⇨コスト度外視で考える 

無意識の中に両方ある 

⇨時と場によってこいつらを使い分ける(SAKANA AIやってるのこれだわ。たくさん無いとこれ

できないもん絶対。) 

無意識に両方格納されてて、必要になったら意識に持ってくる。 

コイツらをもうちょい分かりやすくすると 

⇨左脳的思考法と右脳的思考法がこれらなのよね 

自由すぎる=責任がない分やる気が無くなるので飽きる(んで虚しくなる) 

責任が重すぎる=辛すぎるので自分で自分を追い込む 

精神的にキてる場合:責任が重すぎるので、一旦ふらっと色々やって見る(この時思いついたことで

もやってはならん。もし辛くなさそうならやってみるのもありかもね) 

責任を使うことで、報酬が貰える(これが経験ね) 

中性因子⇨おそらく責任がこれにあたる 

自由ってどんな状態？ 

⇨人からの重圧を受けない状態のこと 

何かしらに挑戦する際⇨壁が出てくる 

⇨これを超えるためには何かコストを払う必要がある(自由だと多分甘い汁を得られないので諦め

る) 

(cid:15483)才能という責任を用いる。才能を使うと、壁の超え方を才能が自分に経験という形の報酬をく

れる 

疎外感や孤独感もこれで説明できる。 

疎外感の場合は「本来刺せると思ってた責任が刺せなかったとき」に起こる=自由にしがたいけど

自由にするしかない(自分に対する責任は残ったままなので) 

孤独感の場合は「自由にしてたけど、責任も何も感じないからその状況に自分が飽きたとき」に

起こる 

責任の無くし方：自分に対する制約以外の制約を取っ払うことだと思う(自分への責任はないと自

分に飽きて病むからダメです) 

放任主義：自由にする 

支配体制：責任で雁字搦めにする 

相手に対する否定⇨疎外感を感じることになる 

俺がやってる方法⇨相手から責任が飛ぶまで待ってあげる(興味とかこれです) 

おそらく責任を決めるのが「経験から来る最頻値」だと思います。 

全て6割？ 

⇨5割も出せない。行って3割。 

全て12割 

⇨これでようやく6割。 

10割は人の限界(興味を続けさせる体力の限界値が10割ってこと) 

12割までいくなら才能を使う(体力に頼らない唯一の方法) or それ相応の体力を付けるしかない 

⇨身体における慣性(惰性)を用いるのがかなりの割合を占めるはず 

寝る間を惜しんで努力する⇨1割上がる 

なお才能がある場合はあんま苦労せず(というか気づいたら〜ってやつ)に2割くらいはできてる 

⇨この2割を作るのに凄い努力が必要(普通はこっちなのよ) 

ちなみに超伝導のようなことが意識-無意識間にも起こっている 

⇨おそらく周波数？？でも超電導になるにはクソほど冷やして「電気抵抗0」にしないといけない

のに、周波数と熱の関係式などはない。 

⇨もしかしら作れるかもしれん。しかも虚数とかを用いて。 

電磁気の世界においては電場と磁場はマクスウェル方程式などで関係式が成り立ち、なおかつ時

間(周波数関係する)が関係することになる。多分これに熱を用いると抵抗0になるんだろうね。 

ダンスでも全ての基礎となるようなものがある(=アニメーションがこれなんだけどね) 

⇨アニメーションを極めることでも5つの要素に似たものを感じ取れるかもしれない 

当たって砕けろ結構大事 

キーワード:言語を話す犬 

今日日向に言われたこと： 

女子ってどういう生き物かというと 

⇨段階を経て好きになる生き物&結婚も考える 

共通事項を網羅しているか&自分にない点を網羅できてるかが一番重要 

もっとガツガツ言っても良い 

⇨相手としてはその方が嬉しい&印象に残りやすいから(良い印象も悪い印象も全部) 

点的思考法の場合：ガツガツ行った方が良い(振られる前提で告ったもん勝ちになるかも(ちゃんと

前提はやっとくこと)) 

線的思考法の場合：ただ相手の芯となる部分を食う方が良い(ほとんどの場合は美貌がこれになる) 

なぜかは知らんけど、人間は点的思考法と線的思考法に分かれてる 

⇨キーワード:言語を話す犬 

コミュニケーションをしている内に多分思考法まで行くと思う 

コミュニケーションをする自分にも興味が湧く⇨自分に興味が湧く⇨自分の思考法にまで話が行

くという流れになると思う。 

紳士を演じても良いのはあくまでも「付き合った後」なので、そこだけは勘違いしないように 

とりあえずがっついた方が良い。理由としては女子が「点的思考」を持ってるから。 

人間はまず、「自分の表現方法」を知る⇨それを用いて外界との通信手段を作る⇨自分を知る(こ

れになるのが大体大学生とかになるけど、俺の場合はこれは既に習得済みです。) 

結論。彼女作ろう(これでもし作れればこの理論が合っていることの証明になる=AIに感情を持た

せられる可能性がある) 

言うことも本音を隠す=逆になるということになるので、全体としては本音を言わないことにな

る。 

