俺の研究を人間目線で見てみても見やすいことが分かったので書いてみることにする。 

人にとっての「心」というのはどういうことかについて説明がつくので書いてみると 

まずは前提知識としてこれだけ必要なので書いときますと 
• 温まりやすく冷めやすい：緊張と解放がめっちゃ早く交互にくる 
• 温まりにくく冷めにくい：緊張と解放がゆっくりくる 
• この緊張と開放のの流れの中で抵抗として存在するのが「慣性」になる 

日本人が特に言う「心」ってのはこの「緊張と開放」をそれ単体として感じられるようにした状

態のことになる。だから物凄く静かな状態である「静寂」やら、一切着飾らずに素材そのものを

楽しむという状態である「質素」という状態やらがこれに当てはまるってわけですね。 

緊張と開放は生きていく上ではめっちゃ重要な要素なので、これを端的に色々な形で表現できる

日本語ってやっぱバケモンかもしれんね。 

なお最近の気づきとして、俺は色気が本当に大好きなんだなーと思わされた(じゃなきゃ可愛い子

となら付き合うだろうから。でも色気がまだ足りない気がするから一切付き合わない(付き合って

いいのか不安にはなるからのぞみとかに話聞いてもらったりしたけどね)) 

イケメンや美女の場合は色気がバケモンの場合がまあまああり得るのよね。 

さっきの前提知識のところでこれも書いてあるんだけどさ↓ 

男女による差は「一段ずつ本質に」か「一気に本質に」の差なのだけど、これは順流と逆流の流

れの早さの問題と解釈できる。この流れの早さが簡単に言うと「環境による空気感」の早さなわ

けで。この空気感ってのは心的距離なので、これが合わん人とは一緒になりたくならないってわ

け。女性目線やと、自分の順流に比べて相手からの順流が早い場合は順流と逆流の早さを無理く

り変える＝自分 or パートナーとなる人がついていけんくなる可能性があるので、最初にめっちゃ

落として自分の空気感と合うかを見極める必要がある(だからめっちゃ経験人数が必要になるわけ

ね)。 

なお妖艶とかの次元になってくると一切責任とか取りたくならなくなってくるのよね(他は8割方

責任取れてしまうから俺がつまらないのよね)。これが結婚と付き合うの違いなんですけども 

⇨相手に対して払う対価があるかどうかっていう問題 

あと色々見てみてわかった。AVにおける妖艶とダンスにおけるアニメーションは多分同じ括りに

入る(普通の人はそこまで見たがらないんだけど、そこそこ見た人から言わせるとエグいっていう

やつですね) 

全ての道において、最終的には「緊張と緩和」だけが残ると思う。ほんで生き物が興奮する時に

は「2-3ジャンルの緊張・緩和の交錯」ってのがあると思うのね。 

緊張と緩和のスピードを早めると、それだけ困惑し始める(ついていけなくなっちゃうからね) 

空気感が緩いときは緩和が大きい。空気感がキツいときは緊張が大きい。 

女性はこの空気感に自分の軸が乗っかってる。男性は離れてるのね。 

緊張と緩和で好感度のレベルが上がっていく 

緊張と緩和のレベルが同じ人間＝感覚的な部分も同じ人間である可能性が高い 

周波数によって緊張と解放の割合が決まる 

⇨普段と喘ぐときの声の周波数帯には多分結構違いがあると思う(調べたら色気は全体的な魅力、

エロさは性的な魅力のことらしいので) 

しかも面倒なことに、俺が目指すのが「ただたまらなく可愛い」という類の可愛さで、これが

まぁーいないんです。うちのサークルにもいないから相当ってことよw 

今推してるみるさんはこの「たまらなく可愛い」という類に入る人なんです。常にときめいてると

いう次元ですね。ちなみに赤ちゃんがこれになりそうなんだけど、うんちの処理とかは嫌だから

可愛いというのが無くなるよね 

あとちょい気になったところとして。「呼吸法」ね。 

腹式呼吸とか肺式呼吸とかあるけど、あれって緊張と緩和になんか関係あるんかね。 

あとおそらく全人類がハマっているであろうものが「音楽」なんですけど、これの中の緊張と緩和

の成分を取り出すことができれば様々な「快楽」を人為的に作り出すことができると思う。 

しかも全て合法で。何なら一瞬だけってのも可能かもね。研究次第にはなるんだけどさ。 

子供の頃に受けた緊張や緩和ってのは限度が小さい(限度がデカい子もおるんですけど、基本は限

度小さいのよね)⇨割とトラウマに感じてることってのは子供の頃のことが8割。 

緊張と解放の真ん中に位置するのが「本心」。これはリアタイで変化するため、「本心は？？」

と聞かれてもわかるわけが無いってことになるはずなのね。 

まごころとは何か分かりそうな気がする 

⇨人と人とのつながりによってできた「愛情」を無限大にしたもの。暖かくてポカポカする感じ

がする(自然と居場所が与えられているという感覚を覚えるもの)＝心的距離が丁度良くほっといて

もらえる感じ 

(cid:15483)この逆が「人との関係(心的距離)が分からずに愛情を上手く受け取れない」という状態になる。 

十分な量の愛情を受けていない＝自分に対する欲求が何か分からない状態になる＝何していいか

わからないので流れに任せるしかない。 

よくわからんもの(感情など)：「繋がりによる積み上げ」が必須 

よく分かっているもの(勉強など)：「孤高の探求」が必須 

全てが満たされてるはずなのに全然満たされない感がある 

⇨1つ何か欲が湧いた場合、その欲とは真反対の欲が自分への責任となってのしかかるようになっ

ている？？ 

なお自分にとって一番醜いものの反対側⇨自分がコンプレックスに感じる部分になるはず

