-2023年の夏休みの哲学-
2023/08/07～の哲学「入院中に思ったことまとめてみよう」(8/14まで続きます)
8/1に事故って寝たきり状態の現在、暇すぎて色んなジャンルの色んなことを考えることが増えたので、ちょっとまとめてみようと思う。

なぜ元素が存在する？
⇨宇宙があるから(宇宙に存在するほとんどの元素は、恒星内部での核融合反応によって生まれる。最初は水素とヘリウムが主要な元素だが、高温と高圧の状態になる(つまり恒星の中身)とこれらの元素が融合して、より重い元素が生成される。このプロセスによって、リチウム、炭素、酸素、鉄などの様々な元素が形成される。超新星爆発やその他の高エネルギーな天体現象も、新たな元素を生み出す重要な過程である。これらの過程によって、宇宙の元素が多様化し、私たちの周りの物質が形成されている。 Chat GPTより引用)
この先の詳しい部分はIT分野の秘伝書にて。
なぜコンピュータって言うと「0101010」みたいな2進数が用いられるのか？？
コンピュータ内は言わずもがな電子制御ってイメージがあるだろうが、その電子制御において大事になってくる要素が「電流」と「電圧」である。
電流は「電気の流れ」であり、電圧は「電流の流れる量を決めるもの」である。
コンピュータでは「電圧の高さ」を2進数で表現することで、機械側(ハードウェア側)にも分かりやすく表現している。
ちな、1進数ってのもあるがこれは基本が1で、2を表す時なんかは「11」のようになるため表現の幅の問題があって実用的では無い。そのため2進数が使われる。

なぜ16進数も使われる？
かなり直球気味に言うと、「2進数だと長ったらしいんだけど、16進数だとかなり簡潔に表せる」から。
よく使われるのは
メモリアドレスとレジスタ：コンピュータのメモリアドレスやレジスタ番号は、しばしば16進数で表現されます。これにより、バイトやビットのアドレスをわかりやすく表現し、プログラマやエンジニアがデータの配置やアクセスを行いやすくなります。
プログラムのデバッグ：プログラムをデバッグする際、変数の値やメモリの内容を16進数で表示することが一般的です。これにより、変数の値やメモリ内のデータを容易に確認し、プログラムの不具合を特定するのに役立ちます。
バイトとビット単位の操作：16進数は4ビット（1ニブル）に対応するため、バイトやビット単位の操作を行う際に便利です。特に、ビットフィールドやビットマスクなどを操作する場合に使用されます。
カラーコードとグラフィックス：ウェブデザインやグラフィックス編集において、色を16進数で表現することがよくあります。これにより、カラーピッカーを使用して特定の色を簡単に指定できます。
文字コード：文字をコンピュータ内で表現する際に、16進数を使用することがあります。UnicodeやASCIIなどの文字コード体系を16進数で表現することで、さまざまな文字や記号をプログラム内で正確に表現できます。
ネットワーキング：ネットワーキングや通信プロトコルにおいて、データのヘッダやパケット内の情報を16進数で表現することがあります。これにより、データの構造を分析しやすくなります。


2023/08/07の哲学「今1度目標を考え直してみよう。」
天才マーケターの森岡毅さんが出ている初耳学の回を見て思ったので考察していく。

俺の長所と短所をまとめたもの(2/20の哲学「より良い大人になるために」より抜粋)
カリスマ性をもっていた
人望厚かった
笑顔が減らなかった
根拠のない自信があった
思いついたことをどんどん試していた
「経験」をしようとしていた
陰キャの友人の数が多い⇨陽キャの友人を多く持っていると、一度はまったら抜け出せんくなる
興味に従う
素直になってみる
時には一つのことに集中してみる
友達に合わせる。これで救われる場合がある
流れを読む
「人に合わせる」ということを行う
支配権をその場の人に委ねていた⇨必ず帰ってくると分かっているから
ダンスを踊るのが好き

これらに対して「なぜ？」を問うていくことにする。
俺の大まかーな夢⇨ダンサー兼技術者系の仕事
具体性を持たせていくぅ
ダンサー⇨人のことを驚かせるアニメーションダンサー
技術者⇨これに関してはまだはっきりと決まってないのでここで決めちまおう
⇨俺が比較的得意なことと苦手なことを見る
得意なこと
新しいものに出会うこと
みんなの前に立つこと
考えをまとめて発表すること
基準に合わせて何かを生み出すこと
センスゲームをこなせる
人の真似をすること
物思いにふけるのが好き
その中で自分にとって新しいものに出会い、考えをまとめて発表すること
苦手なこと
強制されること
一度決めたことを悩まれること
他人のペースに合わせること
自分の目的のために他人の人生を変えること


2023/08/08~2023/08/09の哲学「悪がなくならない理由」
ちょっと思ったことがあるので書いていく。
なぜネットで死ぬ人がいる？
⇨ネットの内容を全てとは言わんまでもわりかし本気にするから。
適切なネットの見方
ネット⇨8割はエンタメ⇨テレビと一緒

お笑い⇨人を傷つけて笑いをとる。偉大だと言われるお笑い芸人についてをちょっと見てみよう
ダウンタウン:ボケの松本さんが笑いのきっかけを与え、ツッコミの浜田さんが必ず笑う方向に仕向ける
とんねるず:ボケの木梨さんがアドリブで話し始め、ツッコミの石橋さんが鋭い切り口でつっこむ
キングコング:ボケの梶原さんがボケまくり、ツッコミの西野さんがツッコミまくる