2023/08/21の哲学「閃きのコンディション」
「rの住人ピエロ」さんのショート動画を見ていた時に出てきたのでそこを深ぼってみようと思う。
閃き⇨脳内においてミラクル(奇跡)が起こっている
コメント欄にのっていたことが芯をついているなと思ったので書いてみる
人が問題を解決する流れ
膨大な蓄積されたデータ(経験・体験・知見)を思考し続ける
閃き・感性(抽象度の高い行為)が怒る
問題解決
論理（納得・再現）
ここでの1と2の間について考えていくことが必要。
知識と知識を結びつけること⇨閃きに繋がる
⇨無限にある知識の中から「偶然」繋がる
⇨”偶然”を意図的に生み出せばよい
何か新しいことを始める⇨人はついてくる（当然）
「共感」を生み出すことが大切⇨論文より効果あるから
ーーーー何か役立つかもと思って書いてるめもーーーー
調子に乗る⇨墓穴掘る or 人が去っていく
なんとかなる⇨あんま信じないほうが良い
思っていることを目に見える形にしてはいけない⇨見て見ぬふりができなくなるから
世の中のほとんど⇨作業ゲーで済ますことができる
相手に買ってもらうための”絶対的な”やり方を常に探している⇨働くことが苦痛に感じない（おそらくどの仕事でも）
相手の心(心理学とかでの駆け引きの意味ではない、『心』)を読める⇨俺のやりたいことに繋がってくるんじゃないか
自分を大切にしてあげる⇨自分のやれることが必然的に、しかも効率的にできるようになる。
SMAPとダウンタウンは同じ空気感を持っている（弄り合える仲間という意味で）⇨熟年夫婦と同じ空気感を持つ（瞬時に分かり合える、というより相手の思っていることが手に取るようにわかる）
壊さない。破らない。求めない。やめない。
八勝七敗
働くために遊ぶ
思いやり⇨想像力に
世渡りを上手くする必要があるのか⇨ない
肉体的にも精神的にも無理をしない形を作る
本当に「全身全霊」で取り組むことで、「心」に近づける。
オーラを出す⇨運命を受け入れて研究をしつくす必要がある（自分を含む）
一瞬で”そいつ”になりきることができる。
瞬間的に相手を気持ちよくさせる
夢を見る理由⇨自分の中でのある程度の目標
夢が破れたとき⇨本当の理想が始まる
『そんな訳がない』『そんなはずがない』を取っ払った先でようやく未来を見られるようになる
リアル”ラブマシーン”を作る
お金をどこにおいておきたいと思うか
ーーーーめも終了ーーーー
自分の正体が分からない⇨自分を嫌いになる
自分の正体が掴めてくる⇨自分が好きになってくる
恥ずかしさを感じないため⇨「一つの物事に集中すること」が必要
進路を決める場合（やりたいことを見つけるには）⇨より「面白い」方に向かっていった方が良い人生を送れる。夢とか目標とかもそうなんだけど。
「なりたい」よりも「なれる」と思える理由⇨見た瞬間に具体的なインスピレーションが湧くから「なれるな」と思う。
順序は「なりたい」⇨「なりきれる」⇨「なれる」
普通⇨上級者⇨伝説
「根拠のない自信」を一回以上経験しとくこと⇨効果を知るため
信じること⇨経験ではないのでその都度みること
運を向こう側から来させることが大切⇨「運」とは何かについて研究すること(2023/08/22の哲学「運」へ)
地位や名誉、権力に左右されないもの⇨


2023/08/21「男女の差」
なぜ男女の差が存在するのか調べてみようと思う。
ちな道理として考えるなら男女はともかく人に差が生まれるのは当然
⇨優劣が存在するから(人ならまあ当たり前なんだけど...。)
昔⇨狩猟とかの自給自足生活が基本。
⇨力の差的には力の弱い人の方が不利(ここで権力が発生。後の男性が優位に)
今⇨自給自足ではなく支え合うことが必須
⇨自分のできる分野を「伸ばす」ことが生き残るための道筋

固定概念が存在する理由↓(ChatGPTからのまんま転用なのでこうなりました。)
認知の効率化: 世界は非常に複雑で、無限の情報が存在します。固定概念は、この情報を整理し、認識や理解を効率化するための手段として役立ちます。例えば、犬や猫などの動物のカテゴリを持っていることで、新しい動物に出会ったときでも、それがどのような特徴を持っているかを瞬時に判断できます。
意味の共有: 固定概念は、言語を通じて意味を共有する上で重要です。同じ概念やカテゴリを共有することで、コミュニケーションが円滑になります。例えば、「車」という概念はほとんどの人にとって類似したイメージや特徴を持っており、これによって「車」についての議論や説明が容易になります。
学習と予測: 固定概念は、過去の経験から得られた知識を元に未来の状況を予測するためにも使用されます。類似の状況において過去の知識を活用することで、効果的な判断や行動が可能になります。例えば、火が熱いという固定概念を持っているために、熱いものを触らないように注意することができます。
文化や社会の共有価値: 固定概念は文化や社会の共有価値を形成するのにも影響を与えます。特定の概念や価値観が共有されることで、社会の一員としてのアイデンティティや倫理的な基盤が構築されます。これによって個人や社会は協調し、共通のルールや行動パターンを持つことが可能です。
