2023/09/18「生き方」
なんとなく生き方が分かってきたので今一度考え直してみよう。
今までの考え方（2023/2/20の哲学より）
カリスマ性をもっていた
人望厚かった
笑顔が減らなかった
根拠のない自信があった
思いついたことをどんどん試していた
「経験」をしようとしていた
陰キャの友人の数が多い⇨陽キャの友人を多く持っていると、一度はまったら抜け出せんくなる
興味に従う
素直になってみる
時には一つのことに集中してみる
友達に合わせる。これで救われる場合がある
流れを読む
「人に合わせる」ということを行う
支配権をその場の人に委ねていた⇨必ず帰ってくると分かっているから
これを得意分野とやんなきゃいけないことに分けていく
得意分野だったこと
笑顔が減らなかった
思いついたことをどんどん試していた
陰キャの友人の方が多い
興味に従う
「経験」をしようとしていた
時には一つのことに集中してみる

できるようになった
支配権をその場の人に委ねている⇨必ず帰ってくると分かっているから

やんなきゃいけないこと(今後意識的にね。高校の時はこれを感覚でやっていたので)
カリスマ性をもっていた
人望厚かった
素直になってみる(意識的に)
友達に頼る。(意識的にやること。これで救われる場合がある)⇨人生における親友かつ先輩を作ること(年は関係なし。これができるかできないかによって、全てが変わる。)
100%頼るのはダメ
相手に依存し、生活などの全てが勝手に無意識に輸入される。かといって頼らないのもダメ。
頼る条件がこれ
先輩・後輩・同級生など、年齢は一切関係ない。むしろ、同級生はやめたほうが良い。
彼氏彼女の場合はダメ。
結婚している場合は良い。
親は絶対にダメ。
友達のような関係を続けること。（暇そうなときにはいつ電話してもほとんどの場合に必ず応じてくれる人）
自分の本音の50%くらいまでを言える人で、そこで全てを察してくれる。

場合による
流れを読む

それに+α、最近意識的に分かったこと・やってみたことを追加していく
哲学を学んだことで経験と知識が繋がってきたからこそわかったことをまとめていく。
自分の弱いところを認める
ずっとではない。10秒くらいでもいいかもしれない。
自分を隠すときには隠す
これが大の苦手です。自分の客観性を見て意識的に隠すということ。
自分のやりたいこととやるべきことを分けて考える。
女性は生まれながらにしてこれを持ってる。女性の器用さというか大人っぽさはここからきている⇨論理的に考えているわけではない。
虚を意識できるようにする
意識しないところの意識を行うこと

目指していること・注意すべきこと(四字熟語を参考にしました。ここに考え方が載ってるものもあったんで。参考⇨https://dictionary.goo.ne.jp/idiom/ )
大同団結（だいどうだんけつ）「いくつかの団体・政党が共通の目標に向かって小さな紆余曲折を経て一つになること」
聖人君子（せいじんくんしゅ）「学問が優秀で人徳を持った人格者で理想的な人物のこと」
諸行無常（しょぎょうむじょう）「この世の一切の物事は常に進んでおり、止まるものはないこと」
風林火山（ふうりんかざん）「時に素早く、時にずっしりと構える姿勢のこと」
異路同帰（いろどうき）「どんなに違う人生を歩んでいようと、必ず行き着く先は同じ」
鶏口牛後（けいこうぎゅうご）「でかいところの一端にいるよりも、小さなところの長になって重んじられる方がよいということ」
鶏群の一鶴（けいぐんのいっかく）「多くの凡人の中に一人だけ優れた人がいること」
温故知新（おんこちしん）「昔やったことなどをもう一度調べ直して、新たな見解や知識などを自分のものにすること←今やってるってwww」
唯我独尊（ゆいがどくそん）「この世の中で自分だけが一番偉いとうぬぼれること。←これにだけはなりたくないw」
百花繚乱（ひゃっかりょうらん）「いろんな秀でている人が生まれ、一瞬で散っていくこと。←こうならないためにも地道に続けていった方が良いw」
色即是空（しきそくぜくう）「現世に存在することは全て本質などない空無であるということ。」
曳尾塗中（えいびとちゅう）「上級国民になって窮屈な思いをするより、下級国民になって自由な生き方をする方が良い」
糟糠の妻（そうこうのつま）「貧しいころから一緒にいる妻は、富を稼ぐようになっても大切にするということ。←こういう人と結婚したいよねぇ」
不撓不屈（ふとうふくつ）「どんな逆境でもくじけないこと」
意馬心猿（いばしんえん）「混乱によって心が落ち着かないこと。←こうならないように頑張ろう」
明鏡止水（めいきょうしすい）「邪念が無くて澄み切っていること」
泰然自若（たいぜんじじゃく）「どんな状況に置かれても動じないこと」
慇懃無礼（いんぎんぶれい）「丁寧すぎる行動はかえって失礼に値すること←これは気を付けなければいけない」
判官贔屓（ほうがんびいき）「弱いものに味方したり応援したいという気持ち」
初志貫徹（しょしかんてつ）「初めに決めたことを最後まで続けること」
乾坤一擲（けんこんいってき）「運を天に任せて全てを決めること」
虚心坦懐（きょしんたんかい）「心になんのわだかまりもないこと」
不易流行（ふえきりゅうこう）「いつまでも変わらない中でも新しい変化を取り入れること」
我田引水（がでんいんすい）「自分の都合の良いように解釈すること。←この場合がほとんど」
傍若無人（ぼうじゃくぶじん）「人前で憚らず自分に都合の良いように」
こんなところにしておこう。もはや無限にあるんで。
今後の新しい知見として
まだ何も持っていない人間である
