2023年11月20日 の哲学「0と1」
物事の生み出し方についての新しい考え方をちょっと思いついたので書いてみようと思う。
0と1の説明を行う時に必ずと言っていい程出てくるのが
「理想」「具体例」「手段のための説明」の3つである。これらを用いるだけで全ての説明ができてしまう

がっつきすぎる⇨女性から引かれる
今とあるAVのやつ見てんだけど、これに答えが載っているような気がしたので書いてみようと思う。(これに興味や関心に関する縮図が載っているような気がしたんで)
「(初対面と会うので)緊張⇨(恥ずかしさや戸惑いから感情が動かされて)理性≦本能(興味)⇨(気持ちよくて)理性<本能(興味)⇨(気持ちそのものが)本能100%になる」
これを一つのルーティーンとして見ると、これを少なくとも　回繰り返すことで興味や関心が湧くと思われる。
より細かく見ていこう(今回は女性Verのみです。あと時間などは個人差めっちゃ出ます。)
(初対面と会うので)緊張⇨顔はこわばる
(恥ずかしさや戸惑いから脳みそが状況や相手に対して”のみ”になるので)理性≦本能(興味)⇨自分ではよく分からないんだけど、不思議と受け入れてしまう(これがおそらく『好き』への勘違いの始まりだと思われる)
(気持ちよくて)理性<本能(興味)⇨自分の今の状況と感情で自分が自分でもよく分からなくなってくる(簡単にいうと『私って...どうなっちゃうんだろう....』状態)。でもこの状態ではどんなにいっても、おそらく22:78までしかいかんので、男性側は告ったりはできない(自分の状態が自分でわからない⇨第三者に相談する)おそらくこのタイミングが興味を持つタイミングなので、ここで環境を変えちまえばいくらでも上書きができるはずwwちなこれはSEXで言うところだと『絶頂の前段階のひたすら喘ぐ』状態なので、この期間がおそらくあとから考えると『最高www』の状態。ここの想像を繰り返すだけで無限にイける。感性体を刺激すると、この段階になりやすい
(気持ちそのものが)理性:本能＝10:90になる(女性の理性はクソほど強いので、いくら本能がバカになろうと無くなることは『絶対に』ない)⇨これに優しさとかの『相手からのフォロー』が入ることで、本当の意味で『好き』や『もっと知りたい』、『一緒にいたい』状態になる。ちな男性陣はこれの否定のギャップによって『可愛い』やら『好き』やら思う。ちなこれはSEXで言うところだと『絶頂』の状態なのですぐに終わるのでここでは抜けないと思う。ちな女性版の賢者タイムがこの後数秒で訪れるが、これもすぐに終わるため、賢者タイムは基本的にない。
⇨この理論が正しければ『絶対に』女性を100%本能にすることはできない
⇔おそらく女性の本能を100%に限りなく近づけられるようにすることが『覇王色の覇気』に繋がる(もはや『脳を騙す』とかのレベルじゃないのよね既にww何なら洗脳に近いかもしれん。でも洗脳ではなくそれを一瞬だけ作り出す方法を開発したい(俺の場合は自分のダンスを見てもらっている間だけって感じ)洗脳はめちゃくちゃ長期間なので。)
ちな女性の興味を引く方法に関しては心理学でめっちゃやってるんでそっちを参考に。一応サイトはこちら⇨恋愛心理学で好きな人を落とす！ 男女共に使える恋愛テクニック13選
 デジャヴとかジャメビュ⇨無意識の方で記憶したもの(一度だけ見たものでも無意識の方では記憶されるから)
何かを見る
一回目：経験として(無意識の方)なのでご本人としてはマジで覚えてない。まれに覚えているパティーン(写真記憶とか)がいらっしゃるんだけど、この場合は無意識の方がおそらく意識よりもでかいため、意識でやろうとすることに関してはできないことがままあるんだが、無意識でやろうとすることに関してはえぐい程の『才能』を開花させる
二回目：実体験として(意識の方)なのでご本人もめっちゃ覚えてる。
意識：無意識＝50:50がおそらく正常だが、異常と呼べる中でもおそらく22:78が比率の中での限界値になると思われる(この哲学内ではめっちゃ使っております『ユダヤの法則』である)
これをすぎたら人間が壊れる(俗にいう躁鬱病とか。まだわからんが、おそらくこれを指標にすると分かりやすくなるはず)
ちな男性は声に弱い。女性は外見に弱い
おそらく『好き』や『興味ある！』の状態は2~3の状態なので、そこを重視した方が良い

⇨観客に『一瞬の恋』をさせることを意識した方が良い
これによって観客に自分らを好きにさせる(だから可愛さとかで自分を売っている人を見るともはや悔しくすら思えてくるのよねww)
これをできるだけ早く(できるのなら本当に『一瞬で』)場を支配できるようにすることを一番やりたい
⇨『恋に落ちる』という状態を意図的に作るようにすればよい(恋愛で言えばクソ無敵になるぐらいのレベルが目標かな。これぐらいじゃないと覇王色の覇気のレベルとは言えんと思うので。)

そもそもなぜ研究しようとしたのか
⇨今まで俺がどうやって勉強してきたのかを見直す機会があり、そのときにやっていたのが『具体例と理屈で覚える』ってことで、情報工学を学んでいる中でもそれを当てはめようとした結果、コンピュータの内部を人体とみなすことで理解しやすくなった。そこにプラスして自分がダンスをやっていて、それもアニメーションという『The 不思議』みたいな不思議に見せるダンスのジャンルをやっていたことにより、『相手が誰であろうと(老若男女関係なく)一瞬で虜にできるようなダンスのやり方を開発して、他との差別化を図りたい』という思いから他人への感情について独自に研究し始めた。ここで「生成AI(これはまだ人間の思考の模倣に過ぎない)をコンピュータのみのオリジナルとして作った時、感情をコンピュータに入れ込んだらどうなるんだろう」という考えに至ったので研究をしている。

大体の日本人の価値観の根源⇨まあ十中八九「武士道」である
武士道⇨明治維新で色々な価値観が海外から輸入されたときに、その中の「良い部分」を色々自分たちの生活観と重ね合わせた結果が「武士道」となった。ほんでもって一応は「武士道の基本はフェアプレイの精神であり、困っている相手が敵だろうと手を差し伸べ、決して姑息・卑怯な手段を用いないことが鉄則。 打算や損得で動くのではなく、自分の正しいと思った道を貫く（義を通す）ことが、武士の正しい姿とされている。」ということらしい。考えてみると確かにそう思える。おそらく日本人の無意識の中にこの考え方はしみこまれているのではないかと思う。俺もこれを取り入れることにする(まあそら日本人だしw)

親のエゴ⇨子供に多大なる影響を与えることになる
親の選択⇨子供の無意識に反応する⇨真似する

生年月日が一緒⇨人生の流れ(人生のリズム)が基本一緒になる⇨波長が同じになっている

程度の方程式化⇨全てのことを同じ「程度」で表現できるはず

主観⇨極端多め
客観⇨正規分布
