2023年11月7日 の哲学「ノリの扱い方」
まずノリが必要なことは変わりない
⇨ノリの扱い方はちゃんと存在する
一応のフローチャートがこちら↓
「これやってみてぇぇぇぇぇぇぇぇぇ」というノリ
めっちゃ基礎中の基礎を学ぶ⇨やる気や理想を固める
いざ本番！！
こんな感じ。とはいえ1～2にいくまでがものすごーく難しいので、そこについてはここからもうちょい研究していく予定。いつになるかは全く分からんけど絶対に書く。

あと昨日の夜から風邪(ひどいver)になっていたので、そのときの様子をちとだけ書いておく。
とりあえず頭が痛い(ジンジン⇨ガンガンという擬音語が物凄く分かると思う)
何かを考えることはできるが、徐々に頭の痛さが勝ってきて何も考えられんくなる
咳と鼻水はまぁマジ止まらんので諦めること(鼻水は花粉症と同じになる)
上にも書いたけど、鼻水という点での注意点として挙げられるのが花粉症。花粉症(こちらもひどいver)の場合は鼻を一瞬でも摘まれでもした瞬間に悪化するので患者当人以外は触らんこと。当人からすると本当に取り返しがつかんことになる。むろんティッシュのたった1枚や2枚なんかじゃ効かん効かん。なので毎回の箱買いしておくが必要となる。本当に手で押さえないとやっていけんくなるので覚悟しておくこと。マジで「鼻水？？ばっちぃぃぃ」などとは言ってられんくなる。ちな俺の家にはめっちゃティッシュ置いてありますけど、ほとんどの場合使えん。というのもものすごく突発的に出てくるもんなので、予防のしようがない、というのが本当のところ。ちな大概の天気予報は花粉症の人からするとそこまで参考にならん。それどころか自分の鼻の様子でもはや判断できるww
あと風邪のときに最も気を付けたほうがよいのが

あとイヤホンを片耳だけで聞く場合の聞き方についても気になったので色々調べてみたい。(詳しくは 2023年11月10日 の哲学「」にて詳しく行う)

『人生何周目』という話を聞いたことがあると思うが、これに関する答えを2ちゃんねる関連の動画見てちょっと考え付いたことがあるので書いてみることにした。おそらく人類をカーストで表現したものになってくる。【2ch面白いスレ】高校時代、半端ないぐらい天才な級友がいた【ゆっくり解説】 
人生1周目(カースト最下層)⇨むちゃくちゃ遊ぶ。その代わりクソほど苦労する(苦労の仕方についてもほぼ選べねぇんでやるだけやるしかない)。ほとんどの皆さまが当てはまるもの。
人生2周目(一周目よりは上)⇨気づきが重要だと気づくがだいぶ遅くなってから気づく(とはいえ20歳とかで気づくのでその分では早いのかな)。苦労の仕方を考えられるようになり、人生設計を上手くやれるようになる。つまり俺。
人生3周目⇨無意識において早く気付きを求められるようになるために勉強のスピードが尋常じゃなくなる。人生設計に関してはまだまだ甘い部分がある(だから一般に気づかれるまでのスピードが物凄く遅くなる)。俗にいう天才。
人生4周目⇨おそらく無意識において人生に関する道理の大概を理解しているため、自らが求めているであろう新しいものに特化した勉強にしか興味を示さない。おそらくこれがギフテッドと言われるパティーンの人間。

やりたいことの見つけ方(他人に言われて気づくパティーンのフロチャ)
やりたくなったら誰に何を言われようが勝手にやるから、ほっとけば自分のしたいことは勝手に分かる
⇨無意識の内にやってしまうことはそれだけ自分が好きでしょうがないことだから
ちな客観的に見せるには自分の普段の意識の2倍以上は必要になるので、そこは把握しておかないといけない。

PDの課題をやっているときにふと思ったことがあるので書いてみる
興味を持っとらん奴に興味を持たせる方法
⇨周囲の情報をシャットアウトしていくことが大切
