割と重要なことがあると思ったので書いていくことにする。
『公私混同』という言葉が存在するように、ビジネス上には必ずその職業における『顔』が存在する。
これを判定するような診断も存在する。これが俗にいう『MBTI診断』のようなもので、これを扱うことで職務適正が分かるという謳い文句でやっている。
だがビジネス的に考えるともっと詳細化できるのではないかと考えた。というか、もっと詳細化ができないと職務適正なんてできないからである。

ずっと気になってしまうがただただ怖い⇨悪循環を生み出す
んじゃどうすりゃいいのか
責任を取らせない仕事を行わせることがおそらく重要となる。
んじゃ責任を取らせない仕事⇨雑用とか？
頼るー頼られるの関係でも大人になると「責任」が発生する(これは強制的に。肉体関係にでもなったら違法とか言われんのはそのため)。
これも規模がローカルのみだとそこまでの責任は生じない。世界が広がるほど「責任」が生じてくることになる。

ちな夢を叶えるときにはそこへの期待は半端ではないほど大きいが、これが本当に世界一を取る場合などに際しては、世界中からの期待で自分が押しつぶされそうになるようなこともあると考えられる。


//お笑いのやり方
出川さんとデヴィ夫人のイッテQのやつ見て思ったことがあるんで書いてみることにする。
その時の事象と感情の丁度真ん中を網羅できる一言
⇨それがどんなに嫌な嫌味だったとしても、言われた側は「うーわwやられたぁwwww」としか思わない(言葉のキャッチボールでの「どストライク」の位置)ので、結論嫌な思いをしない。
だからこそ日本語を知っておくべき。知っておかないと話についていけんくなるから。漢字とかも漢検2級くらいまでは身に付けておくべき。
人数が増えれば増えるほど難しくなる
⇨全員共通の話題にする必要がある

自分が「大雑把にしか知らない」と思っているものに関して
⇨話に関わらない場合が絶対に必要。中途半端に話そうとしてもハブられるんなら話さないほうが良い。
人が1%でも「嫌だ」と思ったものに関して
⇨絶対にいじらない。いじった瞬間から心が壊れ始める(いじめの始まり)
その意味合いで言うと、自分が嫌いな人のみを言葉によってハブれる⇨大雑把な人ほどこれを感じにくく、繊細な人ほどこれを感じやすい。逆にいうと大雑把な人に関してはこれ関連のミスが起こりやすく、繊細な人に関してはほとんどの場合何を言ってもほぼミスが起こらない。
⇨いじめ
大雑把な人⇨ボケ/繊細な人⇨ツッコミの方が良い。その結果両方とも繊細な人の場合はめっちゃキレがあるボケとツッコミになり、両方とも大雑把な人の場合はほとんどの場合あんま売れない。
空気を読む⇨そのときの流れを知っていないと無理なので、できない場合はマジでできない。

ほんでもってほとんどの場合は男女比は多分こうなはず
男性⇨大雑把な人：繊細な人＝78：22
女性⇨大雑把な人：繊細な人＝22：78

めっちゃ話を聞く⇨否定は絶対にしない。した瞬間に心閉ざすので。
話が通じる一つの部分だけを主軸の話題にする⇨人の得意分野や専門分野は絶対に話題にしないこと。これを話題にした瞬間に言葉のキャッチボールが終わるため全てが壊れる。
※得意分野は強制的な自慢になる。専門分野は話が通じない人が絶対に表れる。最初からいじるために話すんなら、話さないほうが絶対的にマシ(いじめに発展するから)。よって興味本位で話すことが絶対に必須。利用しようとした瞬間に終わりを迎える。
1回自分の出番が来たら、強制的に30秒は黙っておく。全員からの反応がなくなった + 2～3秒の間が空く + 目線が向く⇨新しい話題を振る。
味方へのなり方
⇨低い→高いができる人はなれる。相手を下げ下げまくる→最後はちゃんと救ってあげる(このときに取りこぼしたらアウト)。これを意図的にできる人は話に関してはめっちゃ好感度が上がる。これを逆にした場合は最後に地獄と化すので要注意すること。
あんまりよく知らん人と関わる場合⇨最初にクソほど自分を下げておき(空回りとかもわりかし大事)、自分の印象を最悪にしておくこと。その次に好感度を上げるためにめっちゃ行動し、一瞬でもいいので印象を上げておくこと。これで相手の興味を刺激することができる。ただし相手に彼氏彼女がいる場合は目も合わさないようにし、圧倒的な努力としまくった上で得られた実力でねじ伏せて後悔させる(そのときに主導権は絶対に渡さないようにする)。

あんま話さん人⇨大体の場合「職人気質」と思われるが、興味ある分野のみだとものすごく話し始める。
めっちゃ話す人⇨大体の場合「商人気質」と思われるが、興味なくなるとほぼ話さんくなる。

共感性羞恥心⇨胸キュンの正体(おそらく)


//本当に価値があるもの
急に思ったことがあったので書いておこうと思う。
「授業とかに金を払っているのがただただバカらしい」

本当に価値があるのは何なのか。
少なくとも人から教わったことに関しては、よほど分かりやすくなり限り覚えることはできない

稀にまんま理解できるパティーンがこちら
脳に直接響くような教え方をしているパティーン⇨教科書を読むだけとかは全然響かん
自分なりの解釈と一般論をうまく混ぜれるパティーン⇨『解釈のやり方なんていくらでもあるんで、間違えてしまっても全然良い』という解釈の仕方
多少のアドリブが通用するパティーン⇨アドリブの中に知識を混ぜ込むおかげで、何なら一番分かりやすいかもしれん
自分の経験を教えていくパティーン⇨これも、頭が良い人ではなく、ただただ苦労してここまでどうにか来れたパティーンはこれに値する

一番ためになるのは、自分が失敗してそこから経験として学んだこと。⇨特に男性がこの割合が高い(プライドがあるおかげでこれができるパティーンがままあるので)。
男性⇨自分のプライドのせいで自分ができなかったことを認めたくない。だがそれを認めることでそれを失敗、、そこから学んだことを経験として自身で捉え、考えを改めることができる。
ちな女性の場合は相談が主な手段となる。そこからいくと
