2023年12月2日 の哲学「LGBTQ」
まずは今日のメモより
これが言えるんじゃねと思ったので書いてみることにする。よくユダヤの法則を使っているんでけど、これとまぁよく使われるのが『パレートの法則』と『働きアリの法則』なのね。てなわけでどうぞ。
「ユダヤの法則(確率で表現してる) = パレート(割合で表現している) = 働きアリの法則 + 責任の矢」

一瞬思ったことをまとめる⇨文系的(一度思ったことですぐに忘れても何も支障ないから)（22%くらいの確率で言える）
何度も思ったことをまとめる⇨理系的(何度もあるってことは高確率でそれが言えるってことだから)（78%くらいの確率で言える）
経験⇨絶対的なもの（結果から算出されるもの）(100%言える)


意識での把握
何か思っているとき
⇨対象の動画を検索で見つけて勝手に見る
何も思わないとき(フラーっと寄ったとき)
気分が明るい⇨ただただ楽しみたい⇨面白い系・楽しい系・勉強になる系etc
気分が暗い⇨ただただ希望が欲しい⇨ただ消費して時間が過ぎ去るのを待つ⇨癒し系・可愛い系etc
↓
無意識での把握(俗にいう『なんか違う』がこれ)
ここにきてようやく「要素×要素」ということが表れてくる。これが一般での「感情」の部分に相当する(はず)
ほんで自分の経験値が生きてくる。これが一般での「共感」の部分。


文系⇨人によって考え方が変わる学問を研究する⇨研究態度としては「他にはどんな解釈があるんだろう？」
理系⇨誰が見ても結果が絶対に同じになる学問を研究する⇨研究態度としては「これの絶対的な解釈はなんだろう？」
文理系⇨文系的学問を理系的解釈で考える。逆はない。⇨研究態度としては「これの他の解釈の仕方ってあったりするんかな」⇨言語化できれば多分解決できる（形式とかそういうものもできるので）


暗記とはまた別。ちな暗記のやり方はマジで人によるけど、自分に一番合ったものを選ぶことが大切。
⇨これは文系でも理系でも文理系でもない。ただの作業にすぎないので。

一を聞いて十を知る⇨経験が豊富すぎて、結果の予測がクソほど容易⇨失敗の数はクソえげつない

頭が良い⇨脳に知識を入れるスピードが速い⇨おそらく教え方がうまい⇨教え方がうまきゃ誰でもこうなる⇨教え方さえマニュアル化しちまえば格差が生まれんくなる（マニュアルを作るのとそれに従うのとは全然別だけど）

他人の信念(自分の根本にある考え方)を覆す⇨常識を破るしかない(その人の常識⇨それまでの一般常識+経験値による知見の広がり)


勝手に存在しているもの（ガチの自然現象）・人が定めた規則（例えばピタゴラスの定理とかね。）
⇨理系的に考えることが多い（だって誰も知らないもん）
コロコロ変わってしまうもの（それこそ感情とか。俺はこれの理系的な答えを見つけたいんだけど。）
⇨文系的に考えることが多い（深く詮索したくないんで）

頭良い人⇨目や挙動を見た瞬間に人が何を思うのか分かる
かっこよい人⇨勝手に女が寄ってくる
30代後半～40代前半の女性⇨めちゃめちゃ結婚したい欲が増える
不細工でも結婚している人はいる⇨なんで？
⇨距離感が分かっている & 趣味が一緒 & 性格が優しい



んじゃ本題。
男の娘のライバー見つけたのでちと考えてみようと思う。
LGBT

ちょっと思ったことがあるので書いてみる
多分どこかで働きアリの法則が使えるのではないかと思ってたのだが、ちと使い道を思いついた。
それが「20～30代の未婚女子の心的距離の区分」である。
俗にいう「働きアリの法則」はサボるやつ：真面目にやるやつ：良くやるやつ＝２：６：２となるという法則である。
これを「20～30代の未婚女子の心的距離の区分」に当てはめると....ちとギャンブル用語使いますが。あと働きアリの法則の割合比率を22:56:22にしますが(その方が後々楽に考えられるんで)。
本命:対抗:穴＝22:56:22
多分これが成り立つ

否定的なこと⇨要素の中に『〇〇の強要』が必ず含まれる
あくまで俺の経験で分かったこと
自然となってしまったポジションがなんだかんだ一番心地よい。やりたい奴は勝手にやってるんだけど、それを環境が邪魔するのがほとんどなので、『「なろう」とする人』が増える。
「なろう」としてなったポジションは、ほとんどの場合最後には「嫌で嫌でしょうがない」という状態になっている。つまり、望んだ結果じゃないことが多い。
無意識でなってしまっているパターン(勝手になんか上手く行っちゃってるパターンね)は、原因究明しないと落ち着かん(自分の中での公式化をして、後の人生に活かしたいから)。

受容供給曲線についても、人間の感情と似ているのではないかと考えられる
⇨女子の選り好みの割合

ちな性別が決まるところ⇨男性の精子のタイプによるらしい
X精子‥Y精子と比較し数は少ないが、酸性に強い。寿命が長い。
Y精子‥X精子の２倍の数だが、アルカリ性で酸性に弱い。寿命が短い。運動性が高い。
女子を産む場合⇨排卵日の二日前にSEXする必要がある。妊娠5ヶ月ごろに判明する。
男子を産む場合⇨排卵日の五日前にSEXする必要がある。妊娠4ヶ月ごろに判明する。
一番妊娠しやすい年齢⇨25～35歳の間
新型出生前診断(NIPT)は計画的に
あとで中二病についても研究するんでそのつもりで。
