いつもの習慣としてスマブラやってるけど、間の変え方を今研究しながらやってんのね。トレー

ニングでワイクッパの相手何でも良きって状態でさ。 

それで気づいたんが、相手が自分の陣地に入ってくれる状態だとこっちがどうしていいのか分から

んってことなの。 

防御だけの状態＝拒否られた状態ってことなのね。どうすりゃいいんか分からんのも当然なんだ

けどさ。んで間違いなくいけるのが「何もしていないと明確に分かる状態」なんだわ。 

緩と急に存在する「間」を調整するのが重みなので、その重みを調整できると場の支配が可能に

なるはずなのね。 

俺さ、絶対場を支配しないじゃん。というか3回目くらいで緊張に耐えられんくなるからなんだけ

どさ。 

めっちゃ普通の忍耐力しかないので、何度かやられるともう緊張に耐えらんなくなるのね。これ

の対処方法が分からんので今徹底的にスマブラから吸収しようとしておりますー。 

とりあえず今は、「できる限りずっと耐えるために脱力して待つ」という練習をしています。行き

たくなるんだけどそれを耐えるってことができないとダンスでも相手の圧にやられて自分の好む動

きができないと思うので。 

もっと言うと、プライドをボッキボキに折られる必要性があったらしいです。 

判明した俺の癖としては、「2回目になると惰性が働いて避けようとする」ってのがありますね。 

なのでやってみようと思うのが、ウメハラさんのやってる方法で、相手に凹されるっていう方法

です。これすると相手の癖が分かるので、対策がしやすくなるんね。要は永沼のやってる方法なん

だけども、「相手の癖が分かるまでずっと待つ」ってことです。防御はするんだけど、必要なモノ

以外はやらんってことなんやけども。 

検証結果です。これで合ってるっぽい。待つことを前提にした方が多分生きやすい。少なくとも日

本では。 

慣れるまでがクソむずいのねこれ。でも普段使ってないキャラでも勝てたので、多分正解ですね

これで。 

機会をずーっとずーーっと待ってて、めっちゃ絶好の機会になってときに一気にいくってのがおそ

らく色々なところでの勝ち方なんやろね。んで最初と最後のケアだけは忘れんようにしなきゃい

けないので、そこだけはちゃんとした方が良き。 

んでちゃんと「その都度振り方を考える」ってのは忘れずにね。この振り方ってのは「引いてから

押すまでの間のタイミング」のことなんですけども。これが一定じゃなければ人は混乱しますか

ら、尚更やりやすくなります。 

一度目とぽ同じ手を食わんためには、途中で工程を「敢えて飛ばす」ということをする必要があ

るのね。これをすると相手を「出し抜く」という行動を行うことになるのね。 

これを耐える為に脱力をするんやけども。脱力をすると一気に周りのことが見えるようになるか

ら、俯瞰しながら主観にも戻れるようになるのね。要は「どの道が合ってるか」を把握するって

いうことに繋がるんやけども。 

待つ場合は脱力して待つことね。ちょっとの反撃できるタイミングを常に探る(俺的には精神的に

クッソきついと思うけども)ことは徹底して行い、油断から来るほつれを(cid:20276)にして一気につぶしに

かかること。タイミングをちゃんと見計らった上で攻撃することが重要になるのでね。 

勿論緩急の流れが早くなってきたとしても、一旦ちゃんと流れを止めてあげることが重要。とい

うかこちらが何もしなければ良いってことなんですけども。要は武道の考えよね。一度捨てたも

のを拾い直せるのも武道だったはずなので。 

未来が予測できるわけじゃなくて、その時にやった動きについていきながら防御とか相殺で流

すって感じかな。 

あと単純に、攻撃と攻撃の間をもう少し早くすることが重要かも

