周波数は時間と共に変化するはず。それに伴って重みにも変動が起こるようになると考えられる。 

今昔の内容振り返ってるんだけどさ。やっぱり「俺の哲学」っていう分類に入ってた、俺のこれまでの考えの軌跡を書き残してってたやつ(関根均特別顧問の影響で始めたやつです)、俺の行動に対するフィードバックになってるわ。 

いやもう。何か知らんけどただただ有難かったんですけれどもwww 色々振り返ることができるのでね。そのときに俺がどう思ってたのかとか赤裸々に書かれてたもんで。見るの恥ずい部分はあったんだけど、今からすると物凄く有難い感覚になったのよ。「あんときの俺、、ありがとねーー！」的な感じで。 

なおこれはSSDの中にぶち込んでおきますので、見たいときはパソコンからになりますけども、永久保存できるようにはしておきまっせ。これは俺の「感性の保存」でありながら「記憶の保存」にも該当するもんなので。しかも今の研究テーマにも繋がっておりましてね。大変興味深いものにもなり得るのよ。 

それとこれは今決めたことなんですけども。一生哲学的なの書くわ。マジで。役に立ちすぎてるwwww 

常に自分の疑問に思ったことやら考えたことやら調べたことやらを書ける場所を作っておくわ。

そうした方が多分また10年後やら20年後の俺がこれを見たときに(いやいや1年後でも既に懐かしく感じるんだもんそらーねww)もまた同じように思うことになるんだろうなーって。 

またどっかしらで繋がる記憶や知識がここに眠ってるんだろうし。書いといた方が後々の俺にとって救われることもあるだろうしね。 

基本的にはここ「Pages」を活用してやっていきたいんすわ。めっちゃ溜まってきたかーって感じになったらまたSSDに移すって感じにしたいと思っております。 

現在2025/2/5でして。歯の治療してますね。あと一昨年の時に落としまくった単位も、何とか取れてるのでご安心を。勉強法についても確立してあります！ 

一番大切なのが「俺の哲学」にて行ってた「自分の気づきからのフィードバック」で。これがあると自分の行動に対するその都度の判定のしやすさが明瞭になるんで続けて。ニューラルネットワークでの「バックプロパゲーション」っていう方法がこれなんで、実際に成長できることは保証済み(AIの中身これなんだもん)です！ 

勉強法としては「授業内で出てきたものの中で『気になったこと』の『なぜ？』と思う部分をひり下げていく」という勉強法になるので、この「自分の気づきからのフィードバック」が重要なのね。そこまで気を張りすぎないでね。絶対上手く行くから。現大学3年生の俺が『自分の経験上』保証する。という保証できるから。 

それとね、、研究テーマは「ダンスにおける空気感をモーションキャプチャーにて捉えて、それを元に周波数化して(ラバン法のデータ化を行う予定です)、AIにおける感情表現の方法を探す」というクソほどぶっ飛んだものになりましたことをご報告しておきます。もしかしたらテーマが変わる可能性あるから書いておきます。まぁ十中八九変わらんとは思うけども。 

後ねー、モリーとゆうはとの関係は続けときなさいね。多分どっかしらで俺を救ってくれるから。 

あとも一つ！AIは上手く活用しなさいね。使えるときは「主権が自分の時」のみなんで、続き考えてもらったりはしないこと。お試しでやるのは良きやけど、ちゃんとはやらんでおくべきよ。これがおそらくAIリテラシーに当たるのでね。 

んでねー、思った。フィードバックってのが重みの意思決定の部分に当たるわ。どんなに重いことでもフィードバックを何度かすることで自己分析が完了して見える選択肢が増えるのよな。これまでの学習内容(俺の場合は気づいて色々書いてきたことになるんだけども)が反復されるんで、勝手に色々繋がっていくことで思いもよらないような選択肢同士が連携して「これってできるんじゃない？」という思えることが増えるようになるっていうのが原理なんだろうけどもね。 

AIの場合は検索のためにやるけど、俺たち人間の場合は自分の質の向上のためにやってるので、自分の生活リズムだったりなんだりが全て自分の今後に活きるとかいうチート能力なわけなんよね。おそらく全ての人がそれぞれの形でこの「フィードバック」というものを行なってるわけでして。俺みたいにメモという形で色々書いて保存している人がいれば、Fischerʼsさんみたいに映像で残す人もいるというね。全部自分のためになってくれるからさ。1番「よくやってしまう」or「やらないと落ち着かない」という状態が該当できるものを探した方が良きってわけですね。 

多分このフィードバックの形ってのが周波数に繋がってる気がすんのよ。 
周波数が複雑すぎるのが「嗅覚」と「味覚」の2種類だったわけなんですけども。多分ここでフィードバックを行う人はおらんはずなんです。俺の考えからいくとね。 
ということは人は自分で得た情報のフィードバックを行う際には「見る」か「聞く」か「書く」のどれかなはずなのね。もしくはこれら全てからかなんだけども。 

いや、違うわ。バロメータやろな多分。それぞれの情報量の中での「最頻値を割り出す⇨バロメータを決める⇨入出力を行う」ってことなんだろうね。何となくそんな気が致します。これだと知識情報処理授業で扱ったことが合致するんで、合ってると思われます。 

空気感というか責任が肥大化しすぎると、感情でも論理でも動けなくなってしまうようになるはず(相対性理論と同様に考えるとこうとしか思えないんです) 
⇨この「自分で自分が分からなくなってしまった状態」こそが『鬱病』という病気なんじゃね？？ 

ちなみにホルモンバランスもこれに該当しますね。一番分かりやすいのが生理で、これは女性ホルモンによって「自分の中の重みが望みもしないのにデカくなる」からで、これを裁く方法は「ただ単純にコマになる」のが手っ取り早いのね。ホルモンってのは「月1で起こる強制割り込み処理」なのでね。 

ちなみに男性の方は何もないですw ただ、真の意味での格差社会などは作られづらいことが多いですけどもね。 

重みの処理がちゃんとできるやつ＝競争をしないので、個人だろうが全体だろうがやっていける 
重みの処理ができないやつ＝自分のが合っている自信がないので競争をする必要がある
