ようやくわかったことがある。

なんでバイトが怖かったかっていうことなんだけどね。

理由、サークルで疎外感しかなかったからなんだわ。

そらサークルで居場所がない人からするとバイトでも「居場所作りを頑張んなきゃ！！」って思うから、バイトも怖くなるって。

今はサークルにも居場所がある(UP効果ってすげぇのが、疎外感がないのでマジ誰とでも絡めるようになる。初見の人でも。)から、バイトが何も怖くない。

本当に良かった。

そら2年生であんだけ単位落とすわな。「自分の居場所が分からん」＆「居場所をダンスに決めたけど、なんか思うようにいかん」&「夏休み初日になんか事故って自分探しする」というエグめの三拍子そろってんだもん。メンタルズタボロにもなるって。

ちょい俺の研究を絡ませて考えてみると何となく理解しやすいと思ったのでやってみると、「なんか疎外感がずっとあるので必死に疎外感を失くそうとするんだけど、なくそうとすればするほど、『自分が安心する周波数帯』から遠ざかってしまう。バイトでは自分でも何かわけわからんくなって声の声量が安定しない＝人からあーだこーだ言われるようになる」ってのがあった。これは今考えると、間違いなく「一つの場所(今回はサークルでしたけども)で疎外感が生まれた」からなのよな。

それぞれの居場所での確立していりゃ、自然と「頼って良い人」と「頼っちゃダメな人」の区別がつくから、安心して人に任せられる。それが如実に出た事件やったなーって改めて思うわ。

ちなみにバイトは休みまくってるけど怖くはないのか？っていう点だけど、これは問題ない。今は夢が見つかったんで(プロダンサーになります。決めました。)、それの実現のために全てを注げてるから。バイト中でもこれが使えるかどうかだけは試すけどね。

多分彼女作るのでも同じ。多分疎外感を失くすためなので、一人が好きとかそういう問題でもないのよなこれ。

ちなみに彼女できない理由としては、「いちゃつくと色々噂を吹き込まれる可能性が高い」ってのが大きい。

少なくともあと数年(2～3年くらい)は同じような状況が続くと思うので、耐え抜けたら多分結構明るいと思う。金なければきついこともあるかもだけど、少なくともバイトについては当たって砕けるしかないので、それで頑張るしかない。今んとこは吉牛が俺の食いぶちなので、このまま卒業まではいきます。人にモノを売るノウハウさえ分かればあとは当たり方が分かると思うので。

でもようやくだよな。頑張り方が分かってきた。

今になったら簡単になったんが「友達の作り方」と「正しい努力の方法」でして。友達については頼れば頼るほど「一生モノの友人」になるし。今んとこはりょうま、たむ、モリーの3人ですね。このラインだけは絶対に自分を助けてくれる人たちだから、捨ててはいけない(たくみや音喜多もいたけど、あれは結構でかめのグループになっちゃったので俺には合わんと思って捨てた。俺は個々人との付き合いが命なので、正直グループ化はしないほうがよいと思う。)。個々人単位での付き合いに留めとこう。

なお現在バチクソに成功してると考えられる夢考房の活動だけど、これは本当に「個々人との付き合いが命」になる班だからだろうね。デカいグループだと誰かしら悪者にならなきゃいけないけど、1対1だと喧嘩両成敗の形になるから責任が同じくらいになるのでね。高校の時の俺は、「自分を悪者にして先生からイジられるようにする」という方法を取ってたけど、これは俺が悪者になって全員に来る分のプレッシャーを一人で請け負っていた＝一人が悪者になっていたという構造なので、これで合ってるのよな。今から考えると。

一言だけ言っておく。大丈夫だ。心配ない。
もう集団と個人での人との関わり方の違いについても身をもって分かっていることだから、この経験はガチなのでそのままやっていこう。

なお、女子への間の詰め方についても書いておきます。

男女問わずなんだけど、間の詰め方は多分変わらん。何なら男子の方が鬼簡単なので書いておきます。んじゃ本編どーぞ↓

女子の場合は初対面での印象とその次の印象を変えることがスタート。女子は「私の魅力が分かってる！」という実感(心的距離)がないと付き合ってる感じがしない。

なお、「落とせそうだ」でやっていっちゃダメ。ずーっと待つ＆何度も告る覚悟を持つことが必要になる。

その人の性格的な部分の本質がつかめれば、一度の告白で全てが上手くいく可能性が高くなるんだけど、本質を掴みすぎると相手は「遊ばれてる」と感じて去ってしまうので要注意。

ある程度性格的な本質がつかめたところでアタックして砕ける⇨またアタックして砕けるという流れをやっていくことが必要になる。

酒の流れで「好きです」は一番ダメ。全員脳が追い付いてない＝本命ではないのに付き合わされるということがあり得るので。



男子の場合は同じ趣味もしくは悩みをぶちまけることがスタート。男子は「頼られてる！」という実感(名誉や地位)がないと付き合ってる感じはしない。

必要な場合だけ連絡するのがベスト。即連絡しても全然平気なのでその分の性格的な部分の本質は掴みやすい。

なおどんだけ本質を掴もうが、下手なことをしなければこっちに被害は来ない。

なお本質を掴めたらもうアタックしようが何しようがこっちの自由になる。その代わり利用されたことが知られたら、責任と共に全てを背負わされる可能性が高い。

酒の流れで「好きです」も全然可能。本命にできるまでのスピードが鬼早いので。



偏見バイアスとかも加味すると、依存した相手についてはほぼ100%受け入れられる＝一応幸せには見える(はたから見たらヤバイってこともあるんだけどね)ってこともあるので、色々人間関係についてはちゃんと考えておくようにしないと。

なおこの虚数とかの考え方についても、女性視点で考えると割と容易に想像つく可能性あるなと思った(女子って自分の情報を恋人以外には隠しガチ)

そこからちょい考えたのが、偏見バイアスは虚数で表せるってこと。

選択肢を減らすほど、うまく行く可能性が上がる
⇨目指すものを減らすほど、うまく行く可能性が上がる
⇨最初から何でもかんでもやるのではなく、得意なものを一つ作っておくことで逃げ道になる

なお人間は元から完璧には作られてないので、完璧にやろうとするとうまくいかない
⇨なりゆき任せの方が上手くいく
⇨多分通常、時間など超重要な概念以外の慣性(人からのアドバイスとかもそう)は基本ノイズになってるので、無視していいと思う

一つでも保証されてるものあったら他の物については手を抜く
⇨おそらく、精神的重圧のリミッターがここにあると思う。


人の人生に干渉した分、その人に影響を与えることになるが、
必要以上に干渉した場合は、絶対に自分の思い通りにはならない

この「必要以上」という条件は、「相手の条件となる考え方を曲げない程度」となる。
この条件、実はめっちゃきついんですよね。そこまで干渉できないし。
実は自分変わるのもそうなんだけど、相手を変えるのも難しいのよ。

核となる条件については、これを何にしているかでその人の精神レベルが計れるはず。

核となる条件とは？
⇨自分が自分にしてあげたい(=相手に求めたい)必要最低限度の条件のこと

俺の場合は「失敗をリカバリーできること」、「楽しむこと」、「自分を出せる場所を作ること」