2023/09/24の哲学「今日決めたこと + 色々研究したこと」
色々別途メモ帳にまとめたのでそれをここに書いてみようと思う
「意識.txt」より
音が鳴る⇨音のなった方向に耳に全神経を行き渡らせる気で「全集中」する（一瞬でも）。その間はその周囲は虚の部分（意識が向いてないこと）⇨もう一度耳 or 他の感覚を責められた瞬間にパニックを起こす
死ぬとき⇨五感全ての中で「耳」が一番残る⇨耳に全神経通っているから？
⇨耳からの情報は記憶に残りやすい
耳⇨上下前後左右（すなわち四方八方全て）の音でどこからその音が聞こえているかを知ることができる（人類共通）
全て耳から来る。恐怖⇨目の前を暗くさせて「ブラックアウト」の状態を作り、音によって意識を誘導していく。その際体に触れて「触覚」を刺激し、恐怖の%をより高めていく。最後に耳元で囁くことで気絶 or 腰を抜かさせて動けなくさせる。

「2023/9/24に決めたこと.txt」より
2023/9/24に決めたこと
基本的に寝るのは22:00～23:00の間（いったん実験ね。おそらくテスト期間はまた考える必要が出てくる）
寝るとき⇨Pokemon sleepのみ
起きるとき⇨？（これは今後検証していく）
勉強⇨基本的に授業中に済ますこと。勉強方法はまた別途考えておきます。
飯⇨基本必ず3食食うこと。衣食住は睡眠に影響するので。
トイレ⇨基本毎日必ず行うこと。糞詰まりがあった場合睡眠に影響する。
部屋の明かり⇨？（これは今後検証していく）

「ユダヤ人の法則.txt」より
なぜユダヤの法則「78:22」を用いると潜在的に気持ちいいと感じるのか
⇨おそらく無意識：意識＝78:22で表せるはず
何か一点に集中しているときの意識⇨脳全体の78%を占めているはず
おそらく脳のリミッターも脳全体の22%ぐらいだと考えられる
⇨おそらく無意識と繋がれたらリミッター外せるんじゃないか

「音.txt」より
おそらく笑わせるのは⇨音
怖い⇨防衛本能 + トリガー(ほとんどの場合、音)

「感情の言語化.txt」より
感情の言語化⇨割と簡単⇨脳で思ったことをそのまま発するから
⇨「自分」という存在の証明なども自分が経験していれば、自分の中に存在する似た「感情」をもとに考えられる。

「勉強の仕方.txt」より
おそらく脳的に正しい勉強の仕方
答えを見て（そのときには覚えず）その答えになる過程を見る⇨その過程を一般化し、答えに当てはめる
それを2回以上繰り返して、それでも合っていたらそれを覚え始める。
⇨まずは法則探しから始めること。それが終わったら覚える。
覚えるときにもコツが必要
⇨現実ではどこで使われているかを使って一般化する。これで一生忘れんくなる
普段の勉強の中でこれを行うことでテスト対策が余裕でできるようになるはず⇨検証していこう

こんなところである。今後もメモ帳形式での哲学は増えていくので（その方が意見まとめやすかったりするのよ意外と）それのコピペをやるのを増やじていくことは確実。ご了承願う。


勉強法の確立

有名人の愛用品が高額で取引される理由

「欲しいと思うまで」より
欲しいと思うまで
脳内「これ欲しい」⇨「これブランドものか...世間体的に考えてもやっぱり有名なほうがいいよなぁ」⇨「よし！こっち買お！」

「良い睡眠をとるために」より
良い睡眠をとるために（なお、授業中にこれを見ないこと。一回でも意識してしまうと、気になってしょうがなくなる(人間の性質上)）
⇨全てに影響してくる
元来人間⇨睡眠 or 起きてその日の飯だりなんだり
⇨睡眠は人類にとっては必要不可欠
そこで気になったのが風呂の温度（これによって寝やすさが決まる可能性がある）
⇨平均して42°
ちょっと熱いくらいのお湯の方がおそらく寝やすい⇨寝るときには体がほかほかの方がうまく寝れる
⇨何度くらいが丁度寝やすいのか。
2023/9/25の風呂を43°に設定しておいたので、それで風呂に入ってみてほしい。

「感情の言語化」より
感情の言語化⇨割と簡単⇨脳で思ったことをそのまま発するから
⇨「自分」という存在の証明なども自分が経験していれば、自分の中に存在する似た「感情」をもとに考えられる。