2023/09/13の哲学「Apple」
Appleの発表を見ながら思ったことを書いていこうと思う。
情報をより詳しく表現できる⇨言語化がよりやりやすくなった
人に「買いたい」と思わせるには？

衛星経由で位置情報を把握することは可能。
⇨「無意識⇨意識」を作り出すための方法のヒントがそこに眠っている
主観と客観を同時に見られるようなものがあれば作れる説
主観⇨自分からの目線
客観⇨他者からの目線
想像の現実化ができるなる可能性が高い(ニカみたいには無理かもだけど)
おそらくゲームが有利なのかも？

幼児までに全てが決まる説
9歳(小学3年生)で自分を客観的に見ることができるようになることで、自分に対する自己肯定感が失われる部分がある
知識欲が出てくるタイミング
好奇心が刺激されたとき
新しいトピックやアイデアに出会ったとき、好奇心が刺激され、そのトピックについて知りたいと思うことがあります。例えば、興味深いニュース記事を読んだり、議論を聞いたりすることで知識欲が湧くことがあります。
問題を解決しようとしたとき
問題や課題に直面したとき、その解決策を見つけるために新しい知識や情報が必要となることがあります。このような状況で知識欲が高まることがあります。
他の人の話を聞いたとき
他の人が興味深い話や経験を共有したとき、その話題についてさらに知りたいと思うことがあります。他の人から学ぶ機会が知識欲を刺激します。
目標を設定したとき
新しいスキルを身につけたり、特定の分野で専門知識を習得したいとき、自己成長のための目標を設定したりすることで、知識欲が高まることがあります。
学習環境において
学校、大学、オンラインコースなどの学習環境において、新しいトピックや科目に触れる機会が提供されると、知識欲が高まります。
趣味や娯楽
趣味や娯楽活動を通じて、新しい分野に興味を持つことがあります。例えば、読書、映画、ゲーム、ホビーなどが知識欲を刺激する要因となります。
人生の転機
人生の重要な出来事や転機に直面したとき、新しい視点や知識を求めることがあります。これは、新たな挑戦や機会を見つけるために必要となることがあります。

ゲーム内でしか本当の自分を見せられない説
最近フォトナとかで自我を出せる場所を見つけている人が多いらしいのでそれを基に考えてみようとも思う
ゲーム内⇨自分の姿を変えたりできて、理想の自分に近づくことができやすくなる
自分の「やりたい」と思うことをプログラム次第で作ることができ、それを自分のアバターに搭載することで実現できる
将来的には様々な職ができるようになるかもしれない

成長途中で加わってくる説(事実も「可能性がある」という風に濁してあります。後々のことを考えた結果それが一番良いということになったので)
成長していく中で知識を得ていくと同時に「理想の自分」ができてくる
「今の自分」が「理想の自分」に近づいていく中で必要な知識を得ていけば良いんじゃないか
そのときの「知識を得ていく」という作業⇨おそらく苦痛にならない&一生覚えている可能性がある(ギフテッドが生まれるのはこういうところなのではないか)
理想の自分を高くしておく⇨豊富な知識が得られるのでお得
リラックスできる状況にあるときに色々考えられるかもしれない(アイディアが出てきやすくなる)
理想の自分⇨憧れがわりかし多めでできている(理想がない場合もある(強制的に夢を押し付けられているパターンが存在するため))
支配下などの特定の特徴的な状況に置かれている場合は、それに対抗する形が憧れになりやすい
自分が「なりたくない」と思っているものに近づいていく可能性がある
