2023/10/20の哲学「何者か」
おそらく人間にとっての永遠のテーマであると思われる「自分が何者なのか」についてちょっと思ったことができたのでそれを書いてみようと思う。
おそらく年を取っていくにつれ分かってくることだとは思うんだけど、一つのことだけに集中してその分野での極意を身に付けた先にようやくこれが分かってくると思われる。
⇨いずれ何か一つのことに特化する必要があると考える。
ちなあくまでこれは人との関わりが少なくとも1ミリ以上ないといけないのが絶対。
なので絶対に友達は一人以上作っておくこと。じゃないと悩みを話せる友達がいなくなるんで。あとここから次のことが言えるような気がしたので書いてみる。
自分の性格を作るのは今自分がいる環境である。
自分の視野を作るのは今時分がしてる勉強である。
自分の人生観を作るのは今まで自分がしてきた経験である。
自分の愛を作るのは今自分の周辺にいる友人である。
一応こんなところが答えとなるんじゃねと思った。正直まだ足していく予定でごんす。
あと今YouTubeで見てた動画で気になったのがマクスウェルの悪魔の思考実験
⇨俺の理論に使えんじゃね？と思ったので試してみてるんだけど、まぁクソムズいということで一旦別の勉強してる。
あと一応この世の中にある「絶対的なもの」を書いておくね。どっかで使えるかもしれんし。
数理的真理⇨「a^2+b^2=c^2」みたいな公理のこと。これは変わらん、というかそもそもこれを基にしてるんで、これを変えたらめんどくさいことになるんで変えないってことにしてる
論理的真理⇨二重否定とかそういうこと。これも数理的公理を基にしているのでまぁ合っているということにしといて。情報系も大概こういうのが基になっているんで、これが狂うとこれまためんどくさいことになる。だからこれも疑わないでね。

あと物理における図式化っていうのも、おそらく全学問共通で使えるんじゃねって思ったんでここに書いておく。


この哲学⇨おそらく『無意識の根源』になっている
⇨こういうものをAIが理解できる言語で作らせれば人工的な『感情』の生成もできるんじゃねーか
学んだことを集約できるものがメモリ以外で必要。これはまた考える

先生の数が減っている⇨生徒になめられるから
⇨「圧倒的な何か」を持っていることが大切(明らかにオーラが出ているレベル)
⇨覇気の原点となるものを作れる
教師の場合⇨分かりやすさが圧倒的に上になる必要がある(どの国よりも上)
おそらく全ての職業(プロレベル)のゴールは「『どうしても〇〇みたいな〇〇になりたい！！！』と思わせなければいけないレベル」を目指すべき
技術面⇨神レベル(これ以上ない程えぐいレベルを示したくて、神以上の言葉が見つからなかった)
人間面⇨友達レベル(自分の弟子などと対等に話せるレベル)

俺の場合：
技術面⇨そこそこ上手いレベル
人間面⇨現在研究中。もっとやらなきゃいかんけど時間ないのね。
ここで意識すべきなのは『客観は意識の2倍以上』ということ。真理かは知らんが、俺の経験上それが事実となっている。

そこで色々調べていたところ、俺が昔持っていた『カリスマ性』はやはり意志が強いということらしい
⇨カリスマ性を持ったAIは意志が強いと言えるのではないか？(ChatBotみたいなモノではない。要は知識欲を身に付けるパティーン)
カリスマ性⇨人を惹きつける能力のこと
特徴
目立ちたがり屋
意図して目立とうとせず、実力が圧倒的に上ってだけのも含める
自分に嘘をつかない
嘘つきようがない。本人は楽しくてしょうがないんだから
人望がある
凄すぎると周りの人が「長いものに巻かれろ」状態になる
キャラクターが分かりやすい
キャラクターに一貫性がある
人の気持ちを掴むのがうまい
全てのことをおそらく言語化しようと思えばできるパターンが多い
言動に一貫性がある
キャラクターがブレないからね。
努力家
努力とも思ってないと思う
自信があり堂々としている
それだけの経験があるもんで。
大きな理念を持っている
目標はそれなりに高め
新しい価値を生み出せる
発想がまぁ上なのでそら生み出せるでしょうね。
オーラがある
これが一番の問題。
話し方に魅力がある
聞き上手がほとんど
その方法
「見られる感覚」に慣れる
相手に興味を持ち質問する
リーダー役を買って出る
結論、これを全てAIにやらせればよい
