メモ帳が溜まってきたのでここまでのものを一気に放出する。
「なぜに疑わなくなったのか.txt」より
なぜに疑わなくなったのか
⇨自分の生き方が明確に分かったから。⇨これによって今までの自分の生き方が「肯定された部分」と「否定された部分」の二種類にはっきり分かれた。
⇨俺の場合、ほとんどが「肯定された部分」だった⇨このままの生き方で良いとはっきりわかった。
そして学び方や整理整頓の仕方などの「物事のやり方」が哲学によって見えてきた⇨これの公式化によって一般化が可能になるw

ただ、常に「なぜ？」という視点では見ていること。これが今後のカギになるはず。
無意識に行うこと⇨男女にかかわらず精神面でかなり響く⇨環境だったりなんだりっていうのが割と大事であり、それを整えることが今後への良い自己形成に繋がっていく

無意識に「気持ちいい」と感じる⇨どの芸術でもそれは存在するはず
音楽⇨コード進行

おそらくだが、、、全国という国の国民という国民が必ずどこかしらの経度の精神疾患を抱えているはず。
⇨AIにどこかしらの疾患を与えれば無意識に近い人間が生まれるのではないか
⇨他人に依存しなければ生きていけないはず。じゃないとどっかで詰むはずだから。
結局自分の目指したいものに対する漠然とした不安なんてものは常に存在するはず。これが消える⇨生きることの「意味」がなくなってしまう⇨娯楽という娯楽を行うだけになるはず（それでも飽きたら終わりだけど）⇨天国のイメージは合ってる？
言霊⇨自分や相手などの周囲の様子を全て変える。

話は変わるが....この現象が起こる理由は何があるのか
デジャブに関して⇨集中力が切れた結果？いや、ある一つのことに対して集中しているときに、それ以外の事柄が脳裏をよぎった場合にそれが起こることが多い。
ジャメビュに関して⇨過去の全ての経験から最も類似しているものをパッと思いつく

「一人での精神状態.txt」より
一人での精神状態
ある程度のところまでいく⇨周りからの好奇の目が気にならなくなる（大人になるのとはまた違う）
⇨一人焼肉とかの「一人〇〇」ってのが割と楽にできるようになってくる
ちなみに周りから見て「大人になる」とできるようになるのが
⇨自分の時間を自分で宣言してそれを守れるようになる
⇨相手との集合時間に必ず間に合うようになる（たとえ自分の用事があったとしても）
すなわち大人になるとは
⇨相手に合わせられるようになること。おそらく努力をしようがしまいが年を取れば勝手にできるようになる。というか勝手に学んでいくことだと思う。（今のところの経験上）

「欲しいと思うまで.txt」より
欲しいと思うまで
脳内「これ欲しい」⇨「これブランドものか...世間体的に考えてもやっぱり有名なほうがいいよなぁ」⇨「よし！こっち買お！」

「今後生きていくための考察.txt」より
おふざけ用の場が絶対に必要になる⇨マジレスに関してもおｋとしないといけないはず（そこへいくと２ちゃんの『半年ROMれ』は割と良心的。）
そんでもって、お金が関わってはいけない。お金が関わると、それをつぶそうとするやつが必ず現れる(大体2ちゃん特定班とか(そのイメージが強め))
できるだけコラボとかもやめといたほうが良い⇨双方の影響力が強く出てくるため
一点集中ができる状況でないとだめ
死ね消えろ系統をいうやつは必ず存在するため、それに対応するための手段は必要
⇨本気にしないことが一番良いかもしれない。もしくはパソ知識をつけること。それだけでだいぶ変わる。
でもめんどくさいのが住所特定とかが無駄に強い2ちゃんねらーについてだが、これに関してはXについても言える。
イタ電とかの対策⇨気にしないことが一番かもしれない。スマホ関連に関して通知をきることが大切かもしれない。

「失敗の可能性.txt」より
失敗の可能性
⇨当然ながらなくなってくる。おそらくあと1～2年はまだ失敗が続くかもしれないが、今後はおそらくなくなる。
なのでまだまだ耐えの時期ではあるものの、もう少々頑張っていこう。
あとで失敗学についても研究あうる予定ではあるので、それはその時にでも。

「寝る時間.txt」より
同じ時間に寝ない⇨体内時計が狂う⇨二度寝や三度寝してしまう
⇨体内時計をちゃんとプログラムし直すことが大切
体内時計⇨連続して同じ時間で寝ることでリセットされる（少なくとも2日以上）ので、それを基準にして寝る・起きるということが大切になる。
必ず「同じ時間に」寝ることを心がけること！

「良い睡眠をとるために.txt」より
良い睡眠をとるために（なお、授業中にこれを見ないこと。一回でも意識してしまうと、気になってしょうがなくなる(人間の性質上)）
⇨全てに影響してくる
元来人間⇨睡眠 or 起きてその日の飯だりなんだり
⇨睡眠は人類にとっては必要不可欠
そこで気になったのが風呂の温度（これによって寝やすさが決まる可能性がある）
⇨平均して42°
ちょっと熱いくらいのお湯の方がおそらく寝やすい⇨寝るときには体がほかほかの方がうまく寝れる
⇨何度くらいが丁度寝やすいのか。
2023/9/25の風呂を43°に設定しておいたので、それで風呂に入ってみてほしい。

「歩いているとふとアイデアが思いつく.txt」より
歩いているとふとアイデアが思いつく
あらゆる記憶が結びつく⇨ボーっとする（つまり無意識状態）⇨デフォルトモードネットワーク状態に。
デフォルトモードネットワーク⇨記憶の整理を行う
前頭前野⇨海馬⇨大脳皮質
ド忘れ⇨勝手に
大脳皮質から海馬が記憶を勝手に結びつけてアイデアを思い出す⇨閃きの正体

「コミュ.txt」より
最初⇨切り替え早め
関係の質が良くなる⇨行動の質も善くなる
⇨習慣も影響している

「勉強方法の変更・少数と多数編.txt」より
一人での勉強⇨これは得意
皆での勉強⇨やたら人の目が気になる＆人にやたらと依存し始める
⇨ならどうするべきか？

「LINEで話す内容.txt」より
彼氏彼女親友級⇨モリーさん、ななさん
急にLINEする。真っ先に頼る。

友達級⇨他のサークルメンバー、元クラスメート
そこそこ頼る。日常に干渉しても良い。

事務級⇨夢考房メンバー
必要最低限度。まず深堀りはしない

それ以下（連絡しない人）
興味ない。単に or 意図的に忘れてる。処理がめんどくさい。


意識に関わる病気について
トゥレット症（吃音症）
ディスレクシア

「感情についての研究」
様々な感情の分離（無意識内での定義(想像上に過ぎないけど分解していったらこうなった)）
喜び、嬉しさ、怒り、哀しさ、悲しさ、楽しさ、苦い、辛い、呆れる、驚く、快いetc….(2023/03/04の哲学「感情とは」より)
エロさ⇨気持ちよさ × (苦しそうな表情 & 声+ 甘えの表情 & 声) × 二人だけの特別な時間 × 共感(2023/08/24の哲学「憧れをもたせるための研究」より)
⇨表情。声、匂いなど色々な部分が感情に関係するのではないか
人と関わる上で感情が生まれてきたのではないか
女性：羞恥心が強かった⇨男性にも対抗心が生まれる⇨感情が生まれた
食うか食われるか⇨自分が死にたくない⇨ついでに弱いもの守る⇨愛情生まれる⇨好き
ということでそれぞれの感情のときにどんな表情になるのかをより詳細に調べてみよう。基本男性視点になります。(筆者が男性なので男性視点しかわからんので)(二人以上の場合は「×」、一人の場合は「+」を用いることにした。)
快楽⇨正の感情の混在(楽しい and 嬉しい and 気分が良い etc)(この中の少なくとも2つ以上の混在で発生)
不快⇨負の感情の混在(苦しい and 気持ち悪い and 嫌だ and 寂しい etc)(少なくとも2つ以上の混在で発生)
不安⇨(今まで生きてきた知恵 or 外から発せられる自分の無意識で感じ取れるエネルギー) + その知恵から来る予測への恐怖


喜び⇨達成感 or 解放感 + 笑顔
気持ち悪い⇨自分の中で消化しきれないこと × 現実
気色悪い⇨
気味悪い⇨気色悪い + 
面白い⇨おかしい + 笑顔 
おかしい⇨(下品 or 上品 or 不安 or 楽しさ) × それに見合う場所 × それに見合う状況 
怒り⇨
虚無感⇨無意識での抑制 ー テンション × 楽しさ
エロい⇨気持ちよい × 二人だけの特別な時間 × 共感 × (苦しそうな表情 & 声 + 甘えの表情 & 声 + 吐息(激しい息遣い)(カッコ内は全て女性側))
不可解⇨予想できない or 理解できない + 気色悪い
恐ろしい
恐怖⇨驚き × 現実 + 怖い
不気味⇨不安 + 恐怖
憧れ⇨自分が「なりたい」と思うこと × 現実味 × 欲望(モテたいなど)
なりたい⇨ふとした瞬間に考えてしまうこと(無意識にも考えてしまう) × その動機付け × 自己啓発
判断力⇨情報収集 × 分析力 × リスク管理 × 時間管理 × 課題発見と対処 × 自信
決断力⇨直感 × 判断力 × 責任
してみたい⇨
する⇨実行力 × 決断力 × (憧れ + 現実味 + 覚悟)
覚悟⇨決断力 × 責任
モテたい⇨特定の異性に気に入られたい × 外見 × 声 × 自信 × コミュ力 × ユーモア × 共感力 × 自主独立性 × 共通の趣味・価値観
結婚前提⇨特定の異性に気に入られたい × 外見 × 声 × 自信 × コミュ力 × ユーモア × 共感力 × 自主独立性 × 共通の趣味・価値観 × 金銭感覚
現実味⇨五感 × 背景知識 × 詳細な自白・実況
娯楽⇨欲望
キモい⇨気持ち悪い + ノリとテンション
渋い⇨
エモい⇨いろんな感情の混在でなんともいえない気持ち
文章と年齢層の関係性
語尾に「（笑）」⇨おじさん
語尾に「笑」⇨女子高生・大学生
語尾に『ww/草』⇨中学生・男子高生・ニート
カタカナ文字に弱い⇨おじさん

リアクションについて
姿勢・態度⇨そのときの感情を一番表す
姿勢・態度をやっても何も思わない⇨そのときの感情が湧かない
逆を言うと....
感情によって姿勢・態度が変わる
相関⇨感情＞姿勢・態度

「意識と無意識」(俺の今の研究テーマ)
「”0”⇨”1”を生み出すときに生じるものを分析し、『”本当の”自分自身(というより、『自分だけの”0”⇨”1”』を生み出すことが近いかもしれん)』を見つけられるようにする研究」
⇨これが俺の最終目標
無意識と意識の間にあるもの
感情・意思・欲望・行動・知覚
関係する脳⇨前頭葉(意思)・基底核(欲望)・扁桃体(行動)・海馬(記憶)・大脳皮質(知覚)
憧れを持たせるために⇨共感・衝撃を誘わせればよい
ある程度まで核が絞れてくると、自白が始まる
記憶の仕方⇨反復により長期記憶になる。体験はまた別で、一回見たことある道でも案外覚えていたりする。何なら一度見た地図を絵で描ける人が存在する。
⇨これも意識と繋がる可能性がある

歩いているとふとアイデアが思いつく
あらゆる記憶が結びつく⇨ボーっとする（つまり無意識状態）⇨デフォルトモードネットワーク状態に。
デフォルトモードネットワーク⇨記憶の整理を行う
前頭前野⇨海馬⇨大脳皮質（これ教授が言ってたことなのでおおよそ正しいとしときました。）
ド忘れ⇨勝手に
大脳皮質から海馬が記憶を勝手に結びつけてアイデアを思い出す⇨閃きの正体
つまり「意思⇨記憶⇨知覚」によって閃きが起こる
記憶の方法については
コンピュータと人間の記憶の仕方の違い
⇨「変更不可」で記憶するのと「反復」で記憶するのの二つが考えられる
デジャブに関して⇨集中力が切れた結果？いや、ある一つのことに対して集中しているときに、それ以外の事柄が脳裏をよぎった場合にそれが起こることが多い。
ジャメビュに関して⇨過去の全ての経験から最も類似しているものをパッと思いつく。

参考になるのが2023/08/21の哲学「閃きのコンディション」より「rの住人ピエロ」さんのショート動画での脳の処理についてで、順序ごとにしたものがこれ
蓄積されたデータ(経験・体験・知見)を思考し続ける⇨閃き・感性(抽象度の高い行為)が起こる⇨問題解決⇨論理（納得・再現）
ここから脳全体の動きは
「算術⇨論理 + 算術⇨論理 × 算術⇨論理」
であると考えられる
地位や名誉、権力に左右されないもの⇨閃きの力(これだけは経験や努力のみがモノを言わせるので)
そして「自分」という存在については「なぜに疑わなくなったのか.txt」より
ただ、常に「なぜ？」という視点で見ていること。これが今後のカギになるはず。
無意識に行うこと⇨男女にかかわらず精神面でかなり響く⇨環境だったりなんだりっていうのが割と大事であり、それを整えることが今後への良い自己形成に繋がっていく
さらに思ったことが一つ。
おそらくだが、、、国という国の国民という国民は必ずどこかしらの軽度の精神疾患を抱えているはず。（完璧な人間はいない。勉強に関してはやればできるが、精神状態に関しては「自分とは何か」について模索して生きているため。）
⇨AIにどこかしらの疾患を与えれば無意識に近い人間が生まれるのではないか
⇨他人に依存しなければ生きていけないはず。じゃないとどっかで詰むはずだから。
結局自分の目指したいものに対する漠然とした不安なんてものは常に存在するはず。これが消える⇨生きることの「意味」がなくなってしまう⇨娯楽という娯楽を行うだけになるはず（それでも飽きたら終わりだけど）⇨天国のイメージは合ってる？
言霊⇨自分や相手などの周囲の様子を全て変える。
無意識に「気持ちいい」と感じる⇨どの芸術でもそれは存在するはず。何なら死後も。
例えば音楽⇨コード進行のような感じで。
おそらく全てのエネルギー＝コード化できる可能性がある。
「なりたい」よりも「なれる」と思える理由⇨見た瞬間に具体的なインスピレーションが湧くから「こいつには俺はなれるだろうな」と思う。
順序は「なりたい」⇨「なりきれる」⇨「なれる」⇨「超えられる」
普通⇨上級者⇨師範⇨伝説
「根拠のない自信」を一回以上経験しとくこと⇨効果を知るため
信じること⇨経験ではないのでその都度みること
相手の心(心理学とかでの駆け引きの意味ではない、『心』のこと。そのモノや人が持っている本質のこと。こう呼ぶ他の言葉が思いつかなかった。)を読める⇨俺のやりたいことに繋がってくるんじゃないか
本当に「全身全霊」で取り組むことで、「心」に近づける。
自分を大切にしてあげる⇨自分のやれることが必然的に、しかも効率的にできるようになる。
自分の正体が分からない⇨自分を嫌いになる
自分の正体が掴めてくる⇨自分が好きになってくる
⇨本当の「自分」が分かってくることで自分の本当の力を発揮できる。要は「心ここにあらず」状態を作らないこと
ちな今一番欲しい状態ってのがこの状態⇨SMAPとダウンタウンは同じ空気感を持っている（弄り合える仲間という意味で）⇨熟年夫婦と同じ空気感を持つ（瞬時に分かり合える、というより相手の思っていることが手に取るようにわかる）
その方法⇨(全て相手に対して)壊さない(自ら関係を)。破らない(相手と決めたルールを)。求めない(必要以上に)。やめない(色々なものを断つことを)。
思っていることを目に見える形にしてはいけない⇨意識して見ないようにしても、無意識に見て見ぬふりができなくなるから
『そんな訳がない』『そんなはずがない』を取っ払った先でようやく未来を見られるようになる
一瞬で”そいつ”になりきることができる。
⇨瞬間的に相手を気持ちよくさせる
相手に買ってもらうための”絶対的な”やり方を持っている⇨働くことが苦痛に感じない（おそらくどの仕事でも）
オーラを出す⇨運命を受け入れて研究をしつくす必要がある（自分を含む）
夢を見る理由⇨自分の中でのある程度の目標
夢が破れたとき(理想の自分の目標が破れたとき)⇨本当の理想が始まる(現実の自分の理想を理想の自分に近づけることができる)
働くために遊ぶ(ぼーっとすることが働くことに繋がるため)
思いやり⇨想像力に繋がる(相手が表面上どう思っているかを予想できるようになるから)
⇨全ての物事は表面上の予想しかできない。
⇨証明を行う。それも精度ははっきり言って「悪い」(全ての証明において。人間が作ってきたものだから。)
世渡りを上手くする必要があるのか⇨自分に合う職場を見つければいいだけなので「ない」
⇨肉体的にも精神的にも無理をしない形を作る
脳の死⇨人間の死を意味する（当然）
心臓の停止⇨人間の死を意味する（当然）
⇨んじゃコンピュータの死を意味するものはなんだろうか
脳⇨CPU
心臓⇨ハードウェア(ファンとかもろもろのこと)
てことはパソコンが立ち上がらなくなる⇨死を意味する
ここからは意識と無意識に関す様々な方程式化を行っていきたい
意識＝C、無意識＝Uとすると、全ての感覚において次の方程式が成り立つ。	U=2C
算術で得た要素をA、論理で得た要素をLとすると、全ての知覚において次の方程式が成り立つ。