2023/10/29の哲学「責任 ver1.1」
付き合い⇨できない
結婚⇨多分できる
⇨『やるんだったらガチで』という精神があるから
「全てを賭けても良い」と思えればよい
バカになるのが怖いから結婚は嫌だ
⇨〇〇バカになるのが嫌なだけ

2023/10/03の哲学「Communication Theory」より
親・先生・友達⇨責任の重さが違う
責任の矢⇨人に自分が関わることによって与える影響を矢と表現してみた。実際に見えるわけではないが、自分の無意識下においては必ず存在する指標であり、相手と接するレベルを変えるものになるんで。
親⇨強制的・絶対的な繋がり・愛情深い。責任は絶対。責任＝愛情。責任の矢は100%刺さる。
先生・上司⇨上下的な繋がり・憧れ。責任は義務。責任＝社会(友達<社会<親)。責任の矢は50～100%の間。
友達⇨並列的な繋がり・仲間。責任は任意。責任＝繋がり。責任の矢は0～50%。
⇨そこからいくと大人な繋がり⇨親友みたいな関係のこと？
親友⇨自分の弱みを言ってもいいような関係。絶対的な縛りはないんだけど、ただただ一緒にいようと思えるような関係。責任は任意。責任＝精神的に強力な繋がり(強力<絶対)。責任の矢は75～100%の間。
自分に対する「絶対ルール」⇨比較的守りやすい。親レベルの絶対的な繋がりが存在する。
知り合い⇨友達⇨親友
んじゃどういう風にすりゃ友達とか作れるんか
⇨相手に対する責任を考えること。
⇨ほとんどの場合を「友達以下」の責任に抑えておくこと。でなければ大概うまくいかんので。
ここでの「責任」⇨自分の行う言動に対する絶対的な効力を持つ約束を行うこと。
⇨これがおそらく大事になる
大人な繋がり⇨並列的な繋がり・仲間。責任は義務。責任＝社会。責任の矢は50～100%の間。
⇨これがおそらく一番ストレスをかけない付き合い方(俺で言えばモリーさんななさんの繋がりね。)
よって、一番理想とする関係は
付き合う⇨精神：親友、付き合い方：先生、責任の矢：100%
結婚⇨精神：大人、付き合い方：親、責任の矢：50%
となるのではないかと考えている。

何かをテーマ付けした⇨それについての言葉の集合を作ってあげることが重要
大喜利⇨テーマ × 爆発力のある発想
例（IPPON Grand prixでのIPPON獲得した答え）
芸能記者が500円だなと判断した理由を教えてください
⇨ぺこ＆りゅうちぇる、今日も元気 by 博多大吉(華丸大吉)（正直どうでもよい × 割と気にする）
⇨RIKACO、LIKACOに改名 by バカリズム（正直どうでもよい × 名前だから気にするっちゃ気にする）
テーマから派生したものの集合を作ってあげた上で、気にはなるところでの集合を作ってあげる(この場合、明らかに方向性が異なるものは含めない)

だうと話していて気付いたこと
⇨相手が女性の場合は、話しているときは必ず「女の子」になるから、ずっと待ってあげることが必須。
大体何秒くらいか
⇨意識(体感時間)の2倍の時間で少なくとも10～20秒くらい。長くとも30秒未満。
ちな男子の場合はめっちゃ頭の切り替え早いんで意識と同じくらいでちょうど良いかもしれん。つまり3秒くらいでちょうど良いってことね。
全て感覚の話であるためこれも予想であり俺自身の感覚が100%に近い形なのだが、おそらくほんの小手先の何秒かによって全てが変わってくる。
話すとき⇨あくまで自分は「一視聴者」として見ること。自分の発言という発言を、全て一意見に留めておくこと。これがないとおそらく勝手にメンヘラ化される。
表情・声のトーン・顔色で大体の様子が分かる
夜中に電話してくる(1:00～3:00)⇨多分死にたい的な感じで一番信用できるやつに電話してくる。
ここで信頼と信用について考えていこうと思う。
信用⇨人や団体が過去に残した実績や成果を評価すること
信頼⇨将来的に生じる感情や行動に期待すること
俺の場合⇨人間性を信頼されがち
これに関しては本当に空気で分かるっぽい
ただただありがたいらしいです。

本当に辛いことが起こる
⇨自分という運命から逃げたい × 何かほかのことして気を紛らわせたい = 他人を元気づける(エラいとかじゃない。プライドのためでもない)
人におごりたい人(要は俺ね)⇨人の対して何かすることが楽しい
⇨自己欲求では収まんないことが多いから強要し始めて最終的には嫌いになることがある。
⇨限度を持って接することが大切。
普段は人と接さないような人⇨めっちゃ奥手か、人嫌いの場合が多い
人嫌い⇨人に関わろうとしないが、人からは割と好かれる。
本当に思ったこと⇨何も言わずに行動で示す場合が多い。

勢いが凄い⇨羨ましい⇨やりたくてしょうがない⇨一緒にやりたい
⇨それが飯の場合は一緒に食べたくなる

本能(神経(思考)・生理(体)・環境)
