2023年11月19日 の哲学「孤独と感激」
今日のMr.Beastの動画(7 Days Buried Alive)を見て思ったことがあったので書いていこうと思う。
退屈は精神を破壊する

ただただ寝ているだけ⇨おそらく3日が限界
4日目以降の人間⇨本当に精神系の病にかかりやすい
退屈 × 孤独⇨孤独死に繋がる可能性がある

孤独と感動・感激などの関係性
孤独になる期間が長けりゃ長い程、感激や感動を感じる感性は鈍る
⇨ちょっとしたことでもすぐに泣いたりしてしまう(この最低ラインを作っておくと、割とどんな状況になっても自分を保つことができるようになる。これに関してはマジで経験のみでしか得られないので、20代ぐらいまでに経験しておくこと。これを経験しておかないと後々になって割と辛くなってくるのでご注意くださいまし。)

てなわけで、孤独の期間と感動や感激を感じる感性についての関係性を調査してみよう。

2023/10/03の哲学「Communication Theory」より責任の矢についての記述について、もう少し細かい部分に説明を書けそうな気がしたので書いてみることにする。
責任の矢の影響力について
⇨相手からの影響力についても反応すると思われる。
自分の影響力+相手の影響力=100%になると思われるので、それを考慮した上では
親⇨強制的・絶対的な繋がり・愛情深い。責任は絶対的。責任＝愛情。責任の矢は100%刺さる。
先生・上司⇨上下的な繋がり・憧れ。責任は義務的。責任＝社会。責任の矢は50～100%の間。
友達⇨並列的な繋がり・仲間。責任は任意。責任＝繋がり。責任の矢は0～50%
大人⇨親友みたいな関係のこと。
親友⇨自分の弱みを言ってもいいような関係。絶対的な縛りはないんだけど、ただただ一緒にいようと思えるような関係。責任=強力な繋がり。責任の矢は30～70%
自分に対する「絶対ルール」⇨比較的守りやすい。親レベルの絶対的な繋がりが存在する。
知り合い⇨友達⇨親友



あとちと気になったので為替についてもやっていこう。俺ら大学生には結構響くのよこれが....。(大学生は特に。バイト代とか貯めて色々行きたいでしょ。でもあんま買えないんだもん。今の給料だとさ....。)
そもそも為替って何のためにやるん？
⇨
YouTuberが出てきた⇨金の使い道などに国民の興味が強烈に出てきた。
国内総生産(GDP)の意味
⇨付加価値の合計のこと！
75円⇨おそらく全庶民が嬉しいと思われる金額
130円⇨大企業と中小企業で最も妥協できる金額
円安が増える⇨円を売る投資家が増える
基礎国力が落ちていればあんま意味ない
ちなおそらくこの金(税金)に関わってくる
選挙に関しても立候補に金がかかる(供託金)が、これに関しての現在がこちらになる
小選挙区：300万円
比例代表選：600万円
重複立候補：600万円
そして議員の平均年収⇨200万～1560万円
⇨これに関しては「スキャモンの受容供給曲線」を見たほうが早いかもしれん
んでもって上記を考えていく上で絶対に欠かせない要素が「民間」と「公共」の違いである

0円⇨物の価値が無くなる⇨人になめられる
100円の方が「そんくらいの価値はあるんだ」と思う⇨人になめられない
現在の最低賃金⇨
ベーシックインカム⇨AIに仕事を取られた場合に必要な可能性があるってだけ。今は給与あるからいらんってのが本当のところ

テレビ見て思ったこと
0.5秒後ぐらい後出しで字幕を表示すると一番気持ち良い

こど看さんのXより「お寿司最高かよ」
お：脅かさない
す：すぐに助言しない
し：叱責しない
さ：最後まで話を聞く
い：（子供の）意向を軽視しない
こ：子供が使う言葉を使う
う：疑わずに一旦信じる
か：感情を否定しない
よ：余計な一言を言わない(多分めっちゃ大事)

あと俺たち日本人はアメリカ合衆国などの外国に対して習わなければならないことがある
⇨どんなに相手が著名だろうがなんだろうが、他人が行うことに対して一切の介入を行うことはできない(相手のプライバシーを軽く侵害している)ってこと。
他人の幸せについて部外者は一切のことを言わない
