2023年11月2日 の哲学「コスモスとカオス」(本日より日付をGoogleに搭載されているやつに変えてみました。うまくいきゃこのまんま行きやす)
本当にやりたい奴は、出来心からやり始める。勝手にアポ取ったりして行動する
⇨これが本当に最初中の最初。これから割と色々始まる。だから行動したもん勝ちなので色々失敗してみること。これが後々の運命をめっちゃ変えることになる。
さて、昔と今の差について考えていた時に、コスモスとカオスについてをふと思ったので書いてみることにした。
コスモスとカオスってなんぞや？
コスモス⇨「秩序」という意味。要は制度化されてめちゃめちゃ整っていること。
カオス⇨「混沌」という意味。要は制度化されておらず、自由になっていること。
おそらく、コスモス⇨カオス⇨コスモス⇨……みたいに交互に続いていってるんだと思う。
⇨今の状態がおそらくコスモスだが、これに様々な要素が絡みあることでカオスとなり、そこからまた救世主(メシア(後から考えるとこの表現が一番似合う気がするので))のような発想を持った天才が現れて、それに先導されるようにまた新しいコスモスが始まる。
⇨おそらく一番簡単なのは「コスモスに慣れてからカオス状態の分野に行く」こと
俺のやりたい分野⇨余裕でカオスの状態の分野なので、俺のやったことも基準の一つになる。
俺のやりたい分野⇨俺自身が全く分かっていない
大雑把に決めたこととしては(2023/08/19の哲学「感情と俺の研究」より)
「”0”⇨”1”を生み出すときに生じるものを分析し、『”本当の”自分自身(というより、『自分だけの”0”⇨”1”』を生み出すことが近いかもしれん)』を見つけられるようにする研究」
人生の目標としては↓
「できるだけ誰も相手にしないようにして、ただただ記録を作りまくれる人になろう。応援してくれる人への感謝は絶対に忘れずに。」
⇨これに今の研究分野をどう生かすか
あと本当にやりたいことは何だったのか
⇨ただただ普通になりたかったんだけど、普通のなり方が分からなくなってしまった。
ただやりたいことやその日思ったことをこういうふうに書いてかないといずれ自分が分からなくなる。だからこそ今書いてるんだ。思うより行動するためには、思いついたことをその場で書ける環境が一番大事になってくる。これをやっておく癖をつけておかないと、いざとなった時に絶対に行動できない。思ったことや一瞬でも考えたことを全て書いておけば、ストレスが無くなる。これはマジ。
あとね、やりたいことは必ずどっかに書いとけ？じゃないとすぐに忘れるから。
今のところやりたいことは、俺の研究をやっている大学を探していろんな大学にメールしてみたいww
心のへし折られ方は割とあるが、経験しておくべきなのが小中高大までの間。
ここでどれだけ「心が折れる」かが今後の人生に繋がってくる。
⇨全てのことにおいて「やり方」が存在する。そのためこの「やり方」を知るか知らんかによって全てが変わる。つまり「失敗の仕方」についてもやり方が存在する。このやり方は小中高大の中で学んでいくものであるため、そこまでにどれだけ挑戦してきたかによって変わる。だからこそ挑戦することはとても大切になる。

あと増税メガネの会見みて色々思ったことがあったので書いていきたい。
そもそもなんで税金取んのか
⇨一応「年金・医療などの社会保障・福祉や、水道、道路などの社会資本整備、教育、警察、防衛といった公的サービスを運営するための費用を賄う」ためらしい
だが今は
⇨この税金が国民(確認するまでもないけど俺たち日本国民のことね)を苦しめている
どんな形で？
⇨まあ簡単にいうと賃金の減少(稼いでもらえる金ね)や物価高騰(これも税金入ってんだけど、輸入とか輸出とかのときに入ってるって感じですね)のようなこと
これを止めるには？
⇨まぁクソ簡単な話、アニメとかでもっと儲けりゃいいっちゃいいんですけど、個々に関してはもうちょい勉強しとく。
