2023年11月27日 の哲学「圧倒的」
何をされたら一番喜ぶか
⇨女子の要望に沿ってあげることが一番大切。
プライベートと公的な部分の境界線
⇨今一番知りたいと思っている部分

気持ちが高ぶった時の気持ち
自分だったらこうする
「〇〇してくれてありがとう」、「〇〇のところが可愛いね」などが良い

目の「とろ～ん」感⇨下を向いている状態+眉毛を上げる+上目遣いに見つめる
男子⇨謎にキモくなる（イケメンの場合はやってみんとわからん）
女子⇨謎にエロくなる

他人行儀の最高峰⇨社交辞令
⇨社交辞令やられてたら完全に興味はない。

理想語ってくる奴⇨その理想を派手にやった方が良い

日本語⇨相手に恩着せがましく感じさせないようにする「気遣い」が含まれている言語
⇨言葉の面で意識的に「嫌悪」的な文章を書くと、物凄いひどい言葉のように聞こえる

英語⇨主語+述語+目的語がほとんどの場合「絶対」
日本語⇨その時の「気遣い」に応じて欠落がある
⇨何でも略したがるのはそこに答えがあるのではないか

んでもって「野暮」って言葉がめっちゃ気になった。

夢の叶え方のフローチャート（やってく内に勝手に気づいてできるようになりますのでご心配なく。まずは『始める』ことを最重要視して！！ちなこれを書いてくれた中村さんごっつぁんです。）
目的（夢）⇨こんなん造りてぇぇぇぇ（願望のみ）「ただただ漠然とした夢」#ここではまだ一時のノリのみ。感情に身を任せている状態。無意識に取り込まれてる状態でもある。
↓
目標⇨とりま何時何時までにこんな感じでやろかな（具体性を+α）「実現に向けた模索」#ちょっとだけ現実味が増してくるんだけど、『絶対』がつかない限りは一歩目を踏み出せない。
↓
設計⇨全体図としてはこんな感じで～ここにこんなの付けて～etcetc（機能性を+α）「夢が膨らんでいく状態」#あまりに対象物が大きい場合はここで目標の見直しとか行う場合があります。
↓
実装⇨んじゃ実際に作りましょー！さぁどんな風になるんやろか.....。（現実性を+α）「ただもう無我夢中で作る状態」#ここで目標を見誤ると後で失敗の危険性あり。
↓
評価⇨あーーなるほど。こうなるのね。てことは結果は....。（再現性を+α）「自分のやったことを見直す状態」#ここでようやく意識が戻ってきて、自我と感情も戻ってくる。
↓
考察・調査・模索⇨結果からの予想としては....。次回以降どうしていこかな.....。（反復性を+α）「俗にいう復習の時間」#ほとんどの場合はやらんけど、もし継続するならおいおいやっていった方がいいやつ。
↓
目標に戻る....。

今年の人力でやる予定のもの。
全体
ひとまず言えるのが「今年飛ばさないと人力が終わる」ということなので、今年絶対に飛ばすため、徹底的な準備を行っていく。計器類に関しては改善できる部分の改善などを行うが、一番強化したいのは通信系。これをできるようにすることで来年や再来年まで繋げていきたい。

計器系
ここに関してはそこまで詳しくやってこなかったため、去年のデータを参照の上調べながら今日中に考えます。

通信系
今年から前翼機にする関係上、カナードへのワイヤーリンゲージが必要なくなる。それとともに、設計段階にて前のプロペラから尾翼までのテールランナーが長すぎるということが判明した。そのため二つに分ける必要が出てきた。
そこで一昨年まで行っていたフライ・バイ・ワイヤを本格的に行う必要性が浮上した。また個人的に、完全版のフライ・バイ・ワイヤを制作することによって、スカイアクティビティを盛り上げられるのではないかと考えた。よって今年を通信系を強化する年とした。

今年の最優先事項⇨「絶対に機体を飛ばす！」
⇨自分の代でやるべきこと「まずは機体完成にこぎつけること」
その上での自分の研究「通信系の進化をさせて完全フライバイワイヤーを実現したい！」
なぜWi-Fiなのか⇨

今のところの目標としては......
計器系⇨今までのままでもいけるならまんま搭載する。今年中にできる改良点に関しては改良を行うが、これに関しては色々考えていくこと。(あくまでも「去年の」結果から考察すること。過去のデータもあるんで調べるのはいいが。)

通信系⇨今年の課題。搭載できれば御の字。

エレベータ⇨去年の反省点が直ってるかを確認＋改良するところあったらして搭載する。


気速計
精度評価実験を見た結果
11.5のところで誤差が出すぎているが全体を通してはそこまで誤差が出ていない⇨全体としての評価は高いと言えるのではないか
機体とカナードの中間らへん
淀み点
既存のものに決定する
プロペラのところに設置する⇨ぺら半径に入らないけど翼よりやる

回転数計

機体への設置場所としては「シャフト」・「プロペラ」・「ペダルの駆動部」のどれかに設置する

高度計
ペダルの駆動部の下らへんに設置する？
コクピの下部

製図を入れる

24代機では汎用型の人力飛行機の製作を目指しており、通信制御についても最先端の技術が必要であると考えられる。よって


24代機のコンセプトではだれでも乗れる人力飛行機を目指しているので、乗り降りのしやすさはとても重要な課題である。22代機では、コックピットの床の強度が弱く足を乗せると床がコックピット自体から外れる恐れがあった。そこで、床にはめ込み式の穴を設け、外に出るときに穴を通して地面を直接踏み込めるようにする。
これを参考に