2023年11月29日 ～の哲学「男女について・まだまだ蜜柑(未完)」
最初にダンスのコツを掴んだんで書いとく
バランスを崩した中での動きの完全停止はおそらく誰もやってないのでやった方が面白いかも
色々考えることがあるのでそれらを合わせて考えてみようと思う。詳しいことはおそらく明日になる。
2023/8/24の哲学「憧れを持たせるための研究」より
男性⇨1チャンは常に狙っている(本能に忠実)
女性⇨憧れが強くなると狙う(理性が本能を押さえつける力が強い)
男女共通：一回でもヤり始める⇨クソほどえぐい興奮状態になる
女性の場合：
脳内：途中でやめたいと思う⇨声が「やめてやめて！！」になる	
体：快感を求めるようになる
男性の場合：
脳内と体：最初からやりたくてしょうがない(普段は社会の目線で考えて行動しないだけ)
女性⇨理性で押さえつける力が大きい＆共感能力強いのでチ〇コへの奉仕が始まる
男性⇨理性と野生が半々くらいなのでよって本性出したら襲いがち
ここから分かってきた女性脳⇨母性本能を刺激することで動かすことができるようになる
ここからわかってきた男性脳⇨理性を強制的に抑えつけられる体験をする方がよい
DJ社長の言葉からの抜粋↓
男性：単純。自分中心。「批判と応援」

2023/11/15の哲学「男女別無意識へのアプローチ法」より
男性
すぐ「行く」生き物⇨俗にいう「子供」
「すぐに」正体表す
人に対する「我」が強く、(女性に対する)全員平等(浮気するから)を重要視する。（女性と対等になりたい or 自分のことのみに集中していたい）
心を許した相手とはあんま話さんくなる(正体分かっちゃったからつまらんくなる)
自分の意見が「はっきりしていない」(都合の良いように自分の意見を組み替える)
自分の領域を「上下関係」で見ている(rの住人ピエロさんより引用)
自分の力量を「知らない」ため、どのような立ち振る舞いをするべきかが「分かっていない」。(だから経験を用いて学ばなければいかん。選択する時点でも当然考慮できないので、個人の選択ミスで人生全体をしくじることがほとんどの場合である。)（意識的にも無意識的にも両方言えることではある。）
人の真似をするのが「苦手」(だから新しいモノを生み出すしかなく、そうやって時代はここまで進んでこれたと思われる。(歴史を振り返ると、ほとんどの場合は男性が歴史を変えてきていることから))
将来性に関しては基本「主体的」⇨産後は「客体的」になる(妻が子供の世話をさせてくれない)
色々な対象を「性的」に見ている
相手の「行動」が気になる生き物(心の3要素より)

女性
「待つ」生き物⇨俗にいう「大人」
「徐々に」正体表す
人に対する「共感性」が強く、(男性に対する)劣位性の保持を重要視する。（自分の立場を下げてでも、相手へのサポートや全体が見えるポジションにいときたい。）
心許した相手とはクソほど会話する（カーストは存在するので絶対とは言えん）
自分の意見が「はっきりしている」（めーっちゃ考えてから答えを出すから）
自分の領域を「心理的距離」で見ている(rの住人ピエロさんより引用)
自分の力量(能力の設計図みたいなもの)を「知っている」ため、どのような立ち振る舞いをするべきかが「分かっている」。(だから大概のことを何でも一発でできる。選択する時点でこれを考慮するので、個人の選択ミスで人生全体をしくじることはほとんどの場合はない。男性と付き合って依存先ができた場合は、自分の意見を下げる。)（これだけは意識的かも(間室からの指摘)）
人の真似をするのが「得意」(韓流アイドルとかのを真似られるのはそのため)
将来性に関しては基本「客体的」⇨産後は「主体的」になる
色々な対象を「夢想的」に見ている
相手の「思考」が気になる生き物(心の3要素より)

西野の訴え⇨「愛される欠陥」を作ることが人間力となる
⇨「もう期待もできないような、本当の意味でどうしようもないような欠陥」を作ることが完璧なものを作る条件

2023年11月17日 の哲学「男女別無意識へのアプローチ法Part2」より
責任の矢⇨人に自分が関わることによって与える影響を矢と表現してみた。実際に見えるわけではないが、自分の無意識下においては必ず存在する指標であり、相手と接するレベルを変えるものになるんで。
責任の矢の影響力について
⇨相手からの影響力についても反応すると思われる。
自分の影響力+相手の影響力=100%になると思われるので、それを考慮した上では
親⇨強制的・絶対的な繋がり・愛情深い。責任は絶対的。責任＝愛情。責任の矢は100%刺さる。
先生・上司⇨上下的な繋がり・憧れ。責任は義務的。責任＝社会。責任の矢は50～100%の間。
友達⇨並列的な繋がり・仲間。責任は任意。責任＝繋がり。責任の矢は0～50%
大人⇨親友みたいな関係のこと。
親友⇨自分の弱みを言ってもいいような関係。絶対的な縛りはないんだけど、ただただ一緒にいようと思えるような関係。責任=強力な繋がり。責任の矢は30～70%
自分に対する「絶対ルール」⇨比較的守りやすい。親レベルの絶対的な繋がりが存在する。
知り合い⇨友達⇨親友

2023年11月20日 の哲学「0と1」より
「(初対面と会うので)緊張⇨(恥ずかしさや戸惑いから感情が動かされて)理性≦本能(興味)⇨(気持ちよくて)理性<本能(興味)⇨(気持ちそのものが)本能100%になる」
これを一つのルーティーンとして見ると、これを少なくとも　回繰り返すことで興味や関心が湧くと思われる。
より細かく見ていこう(今回は女性Verのみです。あと時間などは個人差めっちゃ出ます。)
(初対面と会うので)緊張⇨顔はこわばる
(恥ずかしさや戸惑いから脳みそが状況や相手に対して”のみ”になるので)理性≦本能(興味)⇨自分ではよく分からないんだけど、不思議と受け入れてしまう(これがおそらく『好き』への勘違いの始まりだと思われる)
(気持ちよくて)理性<本能(興味)⇨自分の今の状況と感情で自分が自分でもよく分からなくなってくる(簡単にいうと『私って...どうなっちゃうんだろう....』状態)。でもこの状態ではどんなにいっても、おそらく22:78までしかいかんので、男性側は告ったりはできない(自分の状態が自分でわからない⇨第三者に相談する)おそらくこのタイミングが興味を持つタイミングなので、ここで環境を変えちまえばいくらでも上書きができるはずwwちなこれはSEXで言うところだと『絶頂の前段階のひたすら喘ぐ』状態なので、この期間がおそらくあとから考えると『最高www』の状態。ここの想像を繰り返すだけで無限にイける。感性体を刺激すると、この段階になりやすい
(気持ちそのものが)理性:本能＝10:90になる(女性の理性はクソほど強いので、いくら本能がバカになろうと無くなることは『絶対に』ない)⇨これに優しさとかの『相手からのフォロー』が入ることで、本当の意味で『好き』や『もっと知りたい』、『一緒にいたい』状態になる。ちな男性陣はこれの否定のギャップによって『可愛い』やら『好き』やら思う。ちなこれはSEXで言うところだと『絶頂』の状態なのですぐに終わるのでここでは抜けないと思う。ちな女性版の賢者タイムがこの後数秒で訪れるが、これもすぐに終わるため、賢者タイムは基本的にない。
⇨この理論が正しければ『絶対に』女性を100%本能にすることはできない
⇔おそらく女性の本能を100%に限りなく近づけられるようにすることが『覇王色の覇気』に繋がる(もはや『脳を騙す』とかのレベルじゃないのよね既にww何なら洗脳に近いかもしれん。でも洗脳ではなくそれを一瞬だけ作り出す方法を開発したい(俺の場合は自分のダンスを見てもらっている間だけって感じ)洗脳はめちゃくちゃ長期間なので。)
ちな女性の興味を引く方法に関しては心理学でめっちゃやってるんでそっちを参考に。一応サイトはこちら⇨恋愛心理学で好きな人を落とす！ 男女共に使える恋愛テクニック13選
 デジャヴとかジャメビュ⇨無意識の方で記憶したもの(一度だけ見たものでも無意識の方では記憶されるから)
何かを見る
一回目：経験として(無意識の方)なのでご本人としてはマジで覚えてない。まれに覚えているパティーン(写真記憶とか)がいらっしゃるんだけど、この場合は無意識の方がおそらく意識よりもでかいため、意識でやろうとすることに関してはできないことがままあるんだが、無意識でやろうとすることに関してはえぐい程の『才能』を開花させる
二回目：実体験として(意識の方)なのでご本人もめっちゃ覚えてる。
意識：無意識＝50:50がおそらく正常だが、異常と呼べる中でもおそらく22:78が比率の中での限界値になると思われる(この哲学内ではめっちゃ使っております『ユダヤの法則』である)
これをすぎたら人間が壊れる(俗にいう躁鬱病とか。まだわからんが、おそらくこれを指標にすると分かりやすくなるはず)
ちな男性は声に弱い。女性は外見に弱い
おそらく『好き』や『興味ある！』の状態は2~3の状態なので、そこを重視した方が良い

ほとんどの人間⇨多分『目的』がない⇨『何をしたい』かが明示されていない場合が多い
なら口語と文語によって一切変わらないのか⇨多分同じだと思う
⇨『伝達』という観点が口語と文語の前に存在し、その観点から見ると分かりやすくなるためである。

語尾が強くても優しさが分かる⇨気を遣う形の言葉をかけていれば確実に伝わる

とりあえずこの理論だけは完結させたい（一応これを卒論の内容としたいと考えているんで。何ならここに情報工の内容をぶち込む必要があるんで。）
