2023年11月22日 の哲学「日本人の0と1」
突然だが理想と現実が逆になるかもと思った。
理想⇨自分達が「こうしたい！」と思ったこと
現実⇨自分達が今いるこの世界であり、「こうしたい！でもこの世界にはこの部分をもういちょいこうした方が.....」という妥協を強いられるようになること
⇨今までの人たちの「当たり前」を変えるには「現実を少しずつ変える」ことが必要であるため。
現実は特にこうした「昔の人たちの当たり前」で蔓延しているため、これを変えることができれば色々な人が言っている「革命」を起こすことも可能となる
ちな日本人わりと凄い
⇨海外の文化を上手いこと吸収し、それでいて日本独自の文化に昇華できる技術力を元々から持っている(これは日本人の血として。これを海外の人は真似ようとしても真似られないから新しく作る。おそらくユダヤ人についても似ている部分が存在するため、色々調べてみれば分かると思う。多分そうだと思うので。)
アメリカとかの血筋を見てみるとおそらくどこかに日本人の血筋があると思う
⇨日本人は本当の意味で「初めて」のものを生み出す才能があると考えられるため。
日本人⇨おそらく血筋として真似がクソ上手いはず
⇨自分らの中で湧き上がったアイデアを輸入されたアイデアに上手く結びつけて、「新しい作品」として生み出すことがめっちゃ得意⇨盗作とかとは明らかに完成度のレベルが違う！
文系的な部分では日本人クソ活躍するんだけど理系的な部分ではめちゃくちゃ苦手としている⇨海外との関係性が元々薄かったから？？+戦争で理系的な脳の人がめっちゃ死んだから？？
⇨理系と文系を繋ぐ部分が必要⇨これが俺の研究したいところ！！
海外⇨大概の国が陸続きである⇨国同士での争いが絶えない⇨はよ技術とかで差をつけねば！！⇨理系的な部分がめっちゃ成長した？
日本⇨島国で陸続きではない⇨国同士での争いはほとんどない⇨とりあえず海外から色々学ばんとまずい！！とりあえず今の技術を輸入して、後の世代にこれを研究してもらおう！そのためにも祖先残せーー！⇨文系的な部分がめっちゃ成長した？
昔と今では日本の違いは
昔⇨全体でどうするかを決めるべき
今⇨個人でどうするかを決めるべき
日本では2ちゃんねるが作られたけど、これってなんか関係することあるんかしら
⇨日本は文系的な要素のある人間しかいないからこそ、文章でのみ成立できるようなものが日本人にあったら面白そうだから？
アメリカとか⇨キリスト教をビジネスとして制度化したんだけど、制度化が取り返しのつかんとこまで行っちゃった⇨その制度に頼っていくしかない⇨色々技術を使ってビジネス的にやっていくしかない
跡継ぎを優先⇨結婚しなきゃいかん⇨SEXとかめっちゃしなきゃ⇨エロが発展？

キャラなし⇨最初がきつい。本性出していいのはある程度有名になってから
ボケ⇨どれだけ最初に自分を捨て身にできるか。あえてしらけさせる。ネタ切れとかもする。ちなおそらくツッコミもできる。あと会話を行うだけで面白くなる。
ツッコミ⇨ボケが最初に否定から入ったら必ず救ってあげる。じゃないとそもそもボケてくれんようなになる。というか最初のボケをツッコミが回収できなきゃ地獄。全体の進行も行うため、ちなみにボケも両方できる。あと全体のゴールから逆算できるようにしてある。

「大人な対応(誰も傷つけないように相手を自分の思い通りに動かす方法)」ができるようになるには(俺の経験上)
余計な一言を絶対に言わん（これで大体の人は『そこまで言わんでも....。』と思う。）
相手が言うまで待ってあげる（本当に欲しい返信に関しては来るまで待つ。）
さらっと(本当に気づかんぐらいの虚で)褒めてあげる（自然にできたらめちゃめちゃ素晴らしい）
言葉選び(できれば『遠まわしの褒め』)を気を付け、相手が自分に罪悪感を持たないように配慮する（最終的な答えとして、こっちのせいにできるように逃げ道を用意してあげる。）
どんな状況においても「自分の今の状況」について考える余裕を持つ（男性はほとんどの場合、失敗から学ぶ）
迅速な判断力を持つ（3秒以上の空きを作らない）
八方美人をしない（全員から好かれるなんて、絶対に無理）
人の話を話半分で聞く（話は所詮流れ。全部聞こうとすると逆に話が入ってこない。）
冗談を言う場合は「良い」冗談のみにする(俗にいう『落として上げる』)（否定とか非難が入ってると、後々嫌われる。要は『誰かの棘』になりそうな冗談は、思いついても言うのをやめる）
相手に無理に合わせない（自分の精神状態が死んじゃうから）
言動の意図を察する（空気を読むことの応用版にはなるんだけど、これは相手を知れば知るほど勝手に分かってくる。上記をやってればね。）
自分のことはあんまし話さんようにする（自分：相手＝22：78がおそらく丁度良いかと）
困ったときには「自分の経験」から道を選ぶ（自分の経験以上に上手くいくことはない。どんな場合でも自分なりの基準を決めるときは『自分の経験』を基にすること。）
誰かに相談する場合は「周囲で一番精神力がバケモンのやつ」に頼ること（精神力がバケモン⇨それだけ経験値が豊富で、様々な『処理の仕方』を知っているため）

寝ないで授業を受ける場合
基本的に日中は起きとくこと。じゃないと色々狂うんで。
完徹した場合は基本飯を食わんこと。半端な時間に食うと途端に眠くなるので。
飲み物を飲むのは良い(というか食わん代わりに飲まんと死ぬので。)
昼飯も基本的に2、3限がない時のみ。これら2時間をちゃんとした時間に換算すると大体4時間30分(10:30～14:50)なので、十分寝れる計算となる(というか勝手に起きることができるし、そんなに遅れもしない)
ちなクソ眠くなるとは思うが、絶対に自分から寝ようとしてはいけない(寝るまでが早まるだけなので。余計に眠くなるから絶対に寝ようとしちゃだめ。)

豆腐メンタルの経路
過干渉な親のもとで育った
他人の目を疑わなきゃダメ
高圧的すぎる父親だった(亭主関白+DV夫)
情緒不安定なヒス母
常に自分の考え方を否定されてきた
親に愚痴のごみ箱として扱われた
片親育ちで育ってきた
完璧主義者が近くにいる
成功体験を積んでこれなかった
家庭内ギスギス

女性⇨相手の「思考」が気になる生き物(心の3要素より)
男性⇨相手の「行動」が気になる生き物(心の3要素より)
⇨これら二つの要素が瞬時に分かるようなダンス⇨一瞬で人を支配できる

今のところの目標⇨世界一のダンサーになる(これはあくまで男性的目線)
⇨女性的目線での目標も掲げておいた方が面白そう
顔芸や可愛さなどの強調したい部分を意識の数倍強調してダンスした方が思考が顕著に出るので分かりやすい

感情の表現方法（顔編）
あざとい⇨応答してかちょっとはにかんでちょっと得意そうにしながらもじもじする
怖い⇨目がガンギマってる状態で焦点を意識的に合わせる。
気弱そう⇨目が合うか合わんかぐらい程度に揺らす
