2023年12月14日 の哲学「一旦放出」
哲学が溜まりすぎたので一旦放出することにした。
2023/9/24に決めたこと
基本的に寝るのは22:00～23:00の間（いったん実験ね。おそらくテスト期間はまた考える必要が出てくる）
寝るとき⇨Pokemon sleepのみ
起きるとき⇨？（これは今後検証していく）
勉強⇨基本的に授業中に済ますこと。勉強方法はまた別途考えておきます。
飯⇨基本必ず3食食うこと。衣食住は睡眠に影響するので。
トイレ⇨基本毎日必ず行うこと。糞詰まりがあった場合睡眠に影響する。
部屋の明かり⇨？（これは今後検証していく）
彼氏彼女親友級⇨モリーさん、ななさん
急にLINEする。真っ先に頼る。

友達級⇨他のサークルメンバー、元クラスメート
そこそこ頼る。日常に干渉しても良い。

						事務級⇨夢考房メンバー
						必要最低限度。まず深堀りはしない

それ以下（連絡しない人）
興味ない。単に or 意図的に忘れてる。処理がめんどくさい。
最初⇨切り替え早め
関係の質が良くなる⇨行動の質も善くなる
⇨習慣も影響している
そもそもなぜ研究しようとしたのか
⇨今まで俺がどうやって勉強してきたのかを見直す機会があり、そのときにやっていたのが『具体例と理屈で覚える』ってことで、情報工学を学んでいる中でもそれを当てはめようとした結果、コンピュータの内部を人体とみなすことで理解しやすくなった。そこにプラスして自分がダンスをやっていて、それもアニメーションという『The 不思議』みたいな不思議に見せるダンスのジャンルをやっていたことにより、『新しい身体表現の方法を開発して他との差別化を図りたい』という思いから他人への感情について独自に研究し始めた。ここで「生成AI(これはまだ人間の思考の模倣に過ぎない)をコンピュータのみのオリジナルとして作った時、感情をコンピュータに入れ込んだらどうなるんだろう」という考えに至ったので研究をしている。
ちょうんまげ小僧見て思ったこと
⇨完全にイッテQを真似ているので、そいつらを参考にするべき

潜在的なイメージと同じようになるために、補助として字幕を使う
その時のイメージに合ったものを使うことで潜在意識と共鳴しやすくなる
一所懸命にやっているのをいじるのが一番面白い⇨本人には絶対に言えないようなことを、裏方や字幕では表示する

誰も傷つかないんだけど、めちゃめちゃ笑えるパティーン
⇨色々あるんで全部書いてみる。
自虐ネタ(容姿ではなく自分の「どうしようもない」というエピソードの方。ネタとして使えるのは既に周知の事実か設定でやっているもの)
周りから見たときに明らかに「ネタ」と分かるもので、そこに少し要素を足すことでより面白いと思いやすい
あくまでも偶然できた感じを装うこと
経験や体験が共感できるものに関してはみんな笑う
ツッコミどころ満載のもの(多くても3つ程度。これが全部同時に起こると面白くなる。※なお同時でない場合は脳の処理が追い付かんくなってパンクします。5つで脳の処理能力がオワリます。)
ツッコみどころが一ヶ所⇨時と場合と場所によってちょっとだけ笑える。
　　〃　　が二ヶ所⇨普通に笑いが起きる。面白いやつ認定される。
　　〃　　が三ヶ所⇨爆笑以上確定。なくてはならない存在になる。

ただ内面では思っているんだけど、不器用すぎて自分の中の表現の仕方が分からない or タイミングがつかめない
⇨その煩わしさというか儚さが経験者からするとただただ愛おしくて可愛い

言葉のイントネーションによって意味が変わってくる(というか環境が180°変わっても使えてしまう)言葉に関しては、意識して使わないほうが良い
⇨敬語の中にも多数存在する
んじゃどうすりゃいいのか
⇨言葉はクソほど軽く。でも行動は言葉より重くする。「～さん」付けでの呼び方は変えないでおくこと。煽りや暴言は勿論禁止。あと攻め文句も。
これを守らないとどうなるのか
言葉が重い⇨精神的にくる
行動が重い⇨精神的 + 部分的に肉体的にくる
敬語⇨尊敬が出ないので

1000精神ダメージ⇨心を閉ざす(精神的には限界迎える。でもまだ耐えれるぐらい。)
100000精神的ダメージ⇨精神崩壊(心の扉を無理やりこじ開けられる感覚)する
対処法
⇨この状態は自分の心の中のキャパがオーバーしているので、その時の感情を書き出すしかない(できるだけ鉛筆で。パソコンで打っても動かすのが手のひらだけなので、全身を使った方がストレスの発散にもなる。)
こうして生まれたのが秘伝書ね。
なぜに疑わなくなったのか
⇨自分の生き方が明確に分かったから。⇨これによって今までの自分の生き方が「肯定された部分」と「否定された部分」の二種類にはっきり分かれた。
⇨俺の場合、ほとんどが「肯定された部分」だった⇨このままの生き方で良いとはっきりわかった。
そして学び方や整理整頓の仕方などの「物事のやり方」が哲学によって見えてきた⇨これの公式化によって一般化が可能になるw

ただ、常に「なぜ？」という視点では見ていること。これが今後のカギになるはず。
無意識に行うこと⇨男女にかかわらず精神面でかなり響く⇨環境だったりなんだりっていうのが割と大事であり、それを整えることが今後への良い自己形成に繋がっていく

無意識に「気持ちいい」と感じる⇨どの芸術でもそれは存在するはず
音楽⇨コード進行

おそらくだが、、、全国という国の国民という国民が必ずどこかしらの経度の精神疾患を抱えているはず。
⇨AIにどこかしらの疾患を与えれば無意識に近い人間が生まれるのではないか
⇨他人に依存しなければ生きていけないはず。じゃないとどっかで詰むはずだから。
結局自分の目指したいものに対する漠然とした不安なんてものは常に存在するはず。これが消える⇨生きることの「意味」がなくなってしまう⇨娯楽という娯楽を行うだけになるはず（それでも飽きたら終わりだけど）⇨天国のイメージは合ってる？
言霊⇨自分や相手などの周囲の様子を全て変える。

話は変わるが....この現象が起こる理由は何があるのか
デジャブに関して⇨集中力が切れた結果？いや、ある一つのことに対して集中しているときに、それ以外の事柄が脳裏をよぎった場合にそれが起こることが多い。
ジャメビュに関して⇨過去の全ての経験から最も類似しているものをパッと思いつく
おそらくこの順なんだろうなって思ったことがあったので書いていく。
環境に適応⇨(軽い)成功⇨怠ける(サボる)
失敗
学習
対策
成功
なぜユダヤの法則「78:22」を用いると潜在的に気持ちいいと感じるのか
⇨分からないがおそらく無意識で気持ち良いと感じているからなのではないか
⇨おそらく無意識：意識＝78:22で表せるはず
何か一点に集中しているときの意識⇨脳全体の78%を占めているはず
おそらく脳のリミッターも脳全体の22%ぐらいだと考えられる
⇨おそらく無意識と繋がれたらリミッター外せるんじゃないか
音鳴る⇨音のなった方向に耳で全集中する（一瞬でも）。その間はその周囲は虚の部分（意識が向いてないこと）⇨もう一度耳 or 他の感覚を責められた瞬間にパニックを起こす
死ぬとき⇨五感全ての中で「耳」が一番残る⇨耳に全神経通っているから？
⇨耳からの情報は記憶に残りやすい
耳⇨上下前後左右（すなわち四方八方全て）の音でどこからその音が聞こえているかを知ることができる（人類共通）
全て耳から来る。恐怖⇨目の前を暗くさせて「ブラックアウト」の状態を作り、
意識することと実際の差があることには前々から気づいていたが、これに「パレートの法則」を用いることができると考えたので書いてみることにする。
そもそもパレートの法則とは
⇨「結果の80％は、全体の20％の要素によって生み出されている」というもの。
別称「ニッパチの法則」だったり「ばらつきの法則」だったりという名前がついているが、要は全体の利益は他が支えているという法則である。
そこで今回の意識と実際の差であるが、自分で「ここまでやろう！」と意識して行ったことは、どんなに努力したとしてもMAX80%しかいかないのではないかと考えた。
逆にブレイクスルーが起こる場合があるが、このときは今までのできなかった20%が力を発揮して、これまでの全力(100%)+αで20%の合計120%を発揮することができると考えられる。
おそらくこれが脳のリミッターの部分であり、ここではユダヤの法則が使えるのではないかと考えている。
一人での精神状態
ある程度のところまでいく⇨周りからの好奇の目が気にならなくなる（大人になるのとはまた違う）
⇨一人焼肉とかの「一人〇〇」ってのが割と楽にできるようになってくる
ちなみに周りから見て「大人になる」とできるようになるのが
⇨自分の時間を自分で宣言してそれを守れるようになる
⇨相手との集合時間に必ず間に合うようになる（たとえ自分の用事があったとしても）
すなわち大人になるとは
⇨相手に合わせられるようになること。おそらく努力をしようがしまいが年を取れば勝手にできるようになる。というか勝手に学んでいくことだと思う。（今のところの経験上）
おそらく笑わせるのは⇨音
怖い⇨防衛本能 + トリガー(ほとんどの場合、音)
感情の言語化⇨割と簡単⇨脳で思ったことをそのまま発するから
⇨「自分」という存在の証明なども自分が経験していれば、自分の中に存在する似た「感情」をもとに考えられる。
見合う価値を求めるから「やりたくなくなる」ため、そこに無理くり打ち込むため強制的に真面目にならざるを得ない⇨まず間違いなく長続きしない
ふざけ半分 or 興味本位での研究などは「本気になる」ためずっと続く(金を貰わんでいい。何なら貰いたくないまである)

ビジネス⇨金が絡む⇨とりあえずその価値に見合うような「人材」が必要⇨無理くりにでもその「価値」を見出そうとする⇨見境が無くなる⇨金のためなら何でもする(犯罪でもやる)
気持ちが高ぶった時の気持ち
自分だったらこうする
「○○してくれてありがとう」、「○○のところが可愛いね」などが良い

目の「とろ～ん」感⇨下を向いている状態+眉毛を上げる+上目遣いに見つめる
男子⇨謎にキモくなる（イケメンの場合はやってみんとわからん）
女子⇨謎にエロくなる
おふざけ用の場が絶対に必要になる⇨マジレスに関してもおｋとしないといけないはず（そこへいくと２ちゃんの『半年ROMれ』は割と良心的。）
そんでもって、お金が関わってはいけない。お金が関わると、それをつぶそうとするやつが必ず現れる(大体2ちゃん特定班とか(そのイメージが強め))
できるだけコラボとかもやめといたほうが良い⇨双方の影響力が強く出てくるため
一点集中ができる状況でないとだめ
死ね消えろ系統をいうやつは必ず存在するため、それに対応するための手段は必要
⇨本気にしないことが一番良いかもしれない。もしくはパソ知識をつけること。それだけでだいぶ変わる。
でもめんどくさいのが住所特定とかが無駄に強い2ちゃんねらーについてだが、これに関してはXについても言える。
イタ電とかの対策⇨気にしないことが一番かもしれない。スマホ関連に関して通知をきることが大切かもしれない。
子供を産む⇨自分への色々なリスクが増える
精神安定⇨セルフコントロールできないと終わる
子供の教育は親の責任⇨どっからその責任はくる？？
失敗の可能性
⇨当然ながらなくなってくる。おそらくあと1～2年はまだ失敗が続くかもしれないが、今後はおそらくなくなる。
なのでまだまだ耐えの時期ではあるものの、もう少々頑張っていこう。
あとで失敗学についても研究あうる予定ではあるので、それはその時にでも。
急に思いついたので書いてみることにする
社会
⇨基本的に連帯責任⇨責任の分配をすることが必要。
ここで働きアリの法則を採用して考えていく。サボり：普通：優秀＝２：６：２となるやつです。
さらに責任の矢を用いて考えていくと、もう少し分かりやすく考えられると考えている。
というわけで責任の矢の説明ですどぞ
責任の矢⇨人に自分が関わることによって与える影響を矢と表現してみた。実際に見えるわけではないが、自分の無意識下においては必ず存在する指標であり、相手と接するレベルを変えるものになるんで。
責任の矢の影響力について
⇨相手からの影響力についても反応すると思われる。
自分の影響力+相手の影響力=100%になると思われるので、それを考慮した上では
親⇨強制的・絶対的な繋がり・愛情深い。責任は絶対的。責任＝愛情。責任の矢は100%刺さる。
先生・上司⇨上下的な繋がり・憧れ。責任は義務的。責任＝社会。責任の矢は50～100%の間。
友達⇨並列的な繋がり・仲間。責任は任意的。責任＝繋がり。責任の矢は0～50%
大人⇨親友みたいな関係。責任は表面的。責任＝
親友⇨自分の弱みを言ってもいいような関係。絶対的な縛りはないんだけど、ただただ一緒にいようと思えるような関係。責任は任意的。責任=強力な繋がり。責任の矢は30～70%
自分に対する「絶対ルール」⇨比較的守りやすい。親レベルの絶対的な繋がりが存在する。
知り合い⇨友達⇨親友
ここと先ほどの働きアリの法則を混ぜ合わせる
それぞれのタイプ別に働きアリの法則をかけ合わせていくと言えることは


個人
⇨基本的に自分の責任
おそらくここでも働きアリの法則を採用して考えていくことになる。今回の場合は意識(サボり+普通)：無意識(優秀)＝８：２となる。
女性の意識と無意識について少し思いついたことがあるので書いてみることにする。
無意識を意識でカバーしている⇨どこかしらにほつれが出てくる
男性の場合⇨すぐにSEXに行きたがる(上下でみているので経験人数とかの細かい部分も自分のステータスとなる)
ならば女性の場合はどうなるのか
⇨依存先への束縛が激化する
同じ時間に寝ない⇨体内時計が狂う⇨二度寝や三度寝してしまう
⇨体内時計をちゃんとプログラムし直すことが大切
体内時計⇨連続して同じ時間で寝ることでリセットされる（少なくとも2日以上）ので、それを基準にして寝る・起きるということが大切になる。
必ず「同じ時間に」寝ることを心がけること！
新しい視点が必要
⇨古い人が絶対についてこれないものかつそういう人らを蹴散らせる何かをもつものを作らなければいけない
⇨ベースは歴史(ただし正の歴史に限る)で、それをもとにこの主張を形にできたら一番良い。
恩師・場所・雰囲気
この三点のみで記憶しているため、そのときのそいつの行動によって引き起こされたことは全て思い出だが、そこに依存することは一切ない
男⇨名前を付けて保存
女⇨上書き保存
俺⇨内部データの抜き取り(表面上の情報(だれがどうだったとか)は一切必要ないため)
人それぞれによって違うこと
趣味
依存先
悩みとその矛先
敬語⇨必要なし
動き全体⇨大まかに分かればよい
興味のあること⇨めちゃくちゃ詳細に知っている(興味がある者に関しては脳のリソースを割くことを自分の意識が許可するため？)
考え方⇨おそらく考え方の根本は同じ。だからギフテッドとかが表れる。
自我の自覚⇨勿論なし。というか自分が今何をしたいのかすらわかっていないような状態。これがずっと変わらなければ、どんなかっこいいことや凄いことをしても何も変わらない。これに関しては決まるのが早くても小学生になるので、興味あることを続けていくことが大切になる。
ここに書いとくのはあくまで「程度」なので、あんま本気にしないでくださいまし。

顔が童顔：
0～10歳⇨対女性：愛らしい・素敵｜対男性：かっこいい
11～24歳⇨対女性：可愛い｜対男性：かっこいい
25～34歳⇨対女性：美しい｜対男性：

顔が大人顔(老け顔)：
35歳～59歳⇨対女性：麗しい｜対男性：
60歳～⇨対女性：可愛い

目的(夢)⇨こんなん造りてぇぇぇぇ（願望のみ）「ただただ漠然とした夢」 //ここではまだ一時のノリのみ。感情に身を任せている状態。無意識に取り込まれてる状態でもある。
↓
目標⇨とりま何時何時までにこんな感じでやろかな（具体性を+α）「実現に向けた模索」 //ちょっとだけ現実味が増してくるんだけど、『絶対』がつかない限りは一歩目を踏み出せない。
↓
設計⇨全体図としてはこんな感じで～ここにこんなの付けて～etcetc（機能性を+α）「夢が膨らんでいく状態」 //あまりに対象物が大きい場合はここで目標の見直しとか行う場合があります。
↓
実装⇨んじゃ実際に作りましょー！さぁどんな風になるんやろか.....。（現実性を+α）「ただもう無我夢中で作る状態」 //ここで目標を見誤ると後で失敗の危険性あり。
↓
評価(成功・失敗)⇨あーーなるほど。こうなるのね。てことは結果は....。（再現性を+α）「自分のやったことを見直す状態」 //ここでようやく意識が戻ってきて、自我と感情も戻ってくる。あと失敗から経験値を見直すのもここ。
↓
考察・調査・模索⇨結果からの予想としては....。次回以降どうしていこかな.....。（反復性を+α）「俗にいう復習の時間」 //ほとんどの場合はやらんけど、もし継続するならおいおいやっていった方がいいやつ。
↓
目標へ.....。

もし評価が目標を上回ったら
↓
完成⇨で...できたぁぁぁぁぁぁ！！！（実現）「『一応』の完成」 //一旦の完成。これでまだ終わらなければまた粗探しが始まる。

検索した感じだと
人として守るべき道理や規範、善悪・正邪の判断における普遍的な規準のことです。社会生活において、何らかの行為をする場合に、善いことか、正しいことかと判断する根拠ともいえます。
とのこと。

良い睡眠をとるために（なお、授業中にこれを見ないこと。一回でも意識してしまうと、気になってしょうがなくなる(人間の性質上)）
⇨全てに影響してくる
元来人間⇨睡眠 or 起きてその日の飯だりなんだり
⇨睡眠は人類にとっては必要不可欠
そこで気になったのが風呂の温度（これによって寝やすさが決まる可能性がある）
⇨平均して42°
ちょっと熱いくらいのお湯の方がおそらく寝やすい⇨寝るときには体がほかほかの方がうまく寝れる
⇨何度くらいが丁度寝やすいのか。
2023/9/25の風呂を43°に設定しておいたので、それで風呂に入ってみてほしい。
欲しいと思うまで
脳内「これ欲しい」⇨「これブランドものか...世間体的に考えてもやっぱり有名なほうがいいよなぁ」⇨「よし！こっち買お！」
口が勝手に開く理由⇨おそらく全身の筋肉という筋肉が全ての力を失ってる
無意識⇨呼吸の仕方がすごーく深くなる。横隔膜とか肺を意識して寝ていると絶対に眠れません。絶対に。
⇨無意識は意識の2倍以上休んでいる状態になる
全感覚が地球そのものと繋がっていたような気もする
意識を失う⇨口が勝手に開き唾が垂れ流しになる&重力に引っ張られている感じがしてものすごく体を動かすのが重い
意識が戻ってくると体がすぐ軽くなり、行動全般ができるようになる
夢を見る⇨必ずありえない状況に自分が置かれているが、なぜか自分を受け入れることができる。（後から思い直してみると）
「眠い」という感情が沸き起こるのも意識が戻ってきてからで、無意識状態のときは全てが空っぽになっているからなのかなんも感じない
背伸び⇨意識が戻ってきてから
本当にスムーズに無意識に移行する場合、脳を働かせようとすら思わない、というか思いたいという思考にならない
「時間」という概念を見た瞬間に意識が割と戻ってくる
スムーズに無意識から戻ると、頭がぼーっとしていて何を考えようという思考にすらならないため、一瞬で目が開く（このときパッチリ開く感じではなく半目のような状態）
脳みそを動かそうとしても動かないため（というかそれより先に「ちょっと体が重いかなぁ」ぐらいの感じがある。決して悪い方の「あーだる」みたいな感じではなく、「今日はぐっすり寝られそう」みたいな感じ。無意識で体が重いのを受け入れている感じがする。）、哲学を前日に考えようとする暇もなかったように感じる。
目すらかゆくない
凄く休まった感じ？というか脳も体もすっきりしているような感じ。脳が整理されているからなのか。
おそらく全ての行動という行動（感情の起伏なども全て）が意識が戻ってきてから。
無意識⇨おそらく脳にとってはものすごく心地よい。体にとってもものすごく心地よいはず。
ちな昨日の風呂の温度は43°でそこそこ熱めにしたが、あれも心地よかった。
当たり前なのだが、基本飯は完食できる⇨快眠に繋がっているのでは？？？
前日にやること
動画とかを見ても良いが、寝る前に完全に意識と切り離すこと。というか動画についてを一切思考から消すこと。何か考えているとおそらく快眠できない。
何も考えないことが要な気がする。
俗にいう「お腹がすいたぁ」みたいな反応にならない
おそらくこの快眠、毎日できる代物ではない
昨日の睡眠が夜の間中ずっと脳が働いていたので（ずっとこの哲学を意識しようとしていたので）結果おそらく一睡もできず。なんかだるい状態（そこまで悪い意味合いではない、行動という行動は大概できる）
歩いているとふとアイデアが思いつく
あらゆる記憶が結びつく⇨ボーっとする（つまり無意識状態）⇨デフォルトモードネットワーク状態に。
デフォルトモードネットワーク⇨記憶の整理を行う
前頭前野⇨海馬⇨大脳皮質
ド忘れ⇨勝手に
大脳皮質から海馬が記憶を勝手に結びつけてアイデアを思い出す⇨閃きの正体
一人での勉強⇨これは得意
皆での勉強⇨やたら人の目が気になる＆人にやたらと依存し始める
⇨ならどうするべきか？
ここに書いとくのはあくまで「程度」なので、あんま本気にしないでくださいまし。
自分時間を作ることが大切

顔が童顔：
0～10歳⇨対女性：愛らしい・素敵｜対男性：かっこいい
11～24歳⇨対女性：可愛い｜対男性：かっこいい
25～34歳⇨対女性：美しい｜対男性：

顔が大人顔(老け顔)：
35歳～59歳⇨対女性：麗しい｜対男性：
60歳～⇨対女性：可愛い

ある程度までいくと「意識的に負ける」ということができるようになる。もっというと「相手の土俵には立たない」ということね。
これの方法が何となくわかったので書いていく。
まずは「自分の主軸(自分の芯みたいなもん)」を作ること。これは好きなことや興味があること、得意なことがそれにあたるんだけど、まぁとりあえず何でもよいので、「これだけは絶っっっっっ対に負けん！」というものを作ること。
俺の場合はこの哲学とダンス、適応力が多分それにあたると思ってる。
次に「苦手なことや嫌なことには手を出さず、新しく挑戦することに関しては少なくとも3回は手を出しても良い」ってこと。いろんなことがあるけど、全て3回以降から本性が分かってくるので、少なくとも3回はやること。1回もやらないと「食わず嫌い」と言われるし、2回目だと「せめてもう1回はやろうや」って言われがちなので。3回目以降は本性出てくるので、そこを見て4回目をやるか決めてみたほうが良い。俺の経験上、ここがターニングポイントになるので。

ちなみにここにお金が絡んでくると、強制的に全てが「50：50」になるのでご注意ください。
分かりやすさの定義
⇨その時代のルール(流れ)を知ってからそれに対して向き合うとえげつないほどよく理解できる(本当の意味で『腑に落ちる』ため。)
ユーザビリティさえよくなれば多分誰でもやるようになる

ざっとこんな感じだった。ここにぶちこんだものについては一切合切全部消します(Philosophyからはね)

あとスマホに入ってるものも中にぶち込みます

人への頼り方には方法が存在します
1つ目は、自ら声を上げてリーダーになる方法⇨着火剤か進行役であるパターンが多い
2つ目は、技を持って勝手にリーダーにさせられる方法⇨ほぼ参謀パターン
感情によって付加価値としてのお金を払いたくないものが存在する
可愛い・かっこいい⇨払う
凄い⇨わざわざ払って見るものでもない
1を聞いて1を知る⇨頭悪い⇨やる気の出し方を見つける
1を聞いて10を知る⇨煩悩⇨勉強法を見つける
1を聞いて100を知る⇨天才⇨効率を考える
生を存続させるためではなく、死を延命させるために生を伸ばした
体内時計はおそらく一定
未来にベールがある状態⇨人間
意思がある⇨意識ができる
