2023年12月4日 の哲学「興味の持ち方 Ver1.2」
興味の持ち方が何となく確立してきたので書いてみようと思う。
問題(課題)⇨答え(考え方でも良き)⇨現実にどう生かされているか(実感)
おそらくこれが正解なのではないかと考えている。知らんけど。
12/1に書いたはずの哲学「人生のフローチャート」より
＃include 無意識.h //忘却と経験値の入っているライブラリ
void setup(){ //前提条件。
	目的（夢）：こんなん造りてぇぇぇぇ（願望のみ）「ただただ漠然とした夢」 //ここではまだ一時のノリのみ。感情に身を任せている状態。無意識に取り込まれてる状態でもある。;
	忘却（ド忘れ）：あれ？これってなんだっけなぁぁぁ（異却性を+α）「どうしても忘れてしまったもの」 //これに関してはマジで一瞬の『ド忘れ』と永遠の『アルツハイマー症』が存在する。;
}
void loop(){ //構文の中でなんか指示がない限り永遠に回り続けます。
　目標：とりま何時何時までにこんな感じでやろかな（具体性を+α）「実現に向けた模索」 //ちょっとだけ現実味が増してくるんだけど、『絶対』がつかない限りは一歩目を踏み出せない。;

　設計：全体図としてはこんな感じで～ここにこんなの付けて～etcetc（機能性を+α）「夢が膨らんでいく状態」 //あまりに対象物が大きい場合はここで目標の見直しとか行う場合があります。;

　実装：んじゃ実際に作りましょー！さぁどんな風になるんやろか.....。（現実性を+α）「ただもう無我夢中で作る状態」 //ここで目標を見誤ると後で失敗の危険性あり。;

　評価(成功・失敗)：あーーなるほど。こうなるのね。てことは結果は....。（再現性を+α）「自分のやったことを見直す状態」 //ここでようやく意識が戻ってきて、自我と感情も戻ってくる。あと失敗から経験値を見直すのもここ。;

　考察・調査・模索：結果からの予想としては....。次回以降どうしていこかな.....。（反復性を+α）「俗にいう復習の時間」 //ほとんどの場合はやらんけど、もし継続するならおいおいやっていった方がいいやつ。;
　if(評価 >= 目標){
    完成：で...できたぁぁぁぁぁぁ！！！（実現）「『一応』の完成」 //一旦の完成。これでまだ終わらなければまた粗探しが始まる。;
        目的++;
        if(目標 < 目的){
      break;
    }
  }
}
おそらく「目標⇨設計⇨実装(実践)」の流れによって興味を持つかどうかが決まる。
⇨そこの部分の研究をすることが必要となる。
気質と環境


見合う価値を求めるから「やりたくなくなる」ため、そこに無理くり打ち込むため強制的に真面目にならざるを得ない⇨まず間違いなく長続きしない
ふざけ半分 or 興味本位での研究などは「本気になる」ためずっと続く(金を貰わんでいい。何なら貰いたくないまである)

ビジネス⇨金が絡む⇨とりあえずその価値に見合うような「人材」が必要⇨無理くりにでもその「価値」を見出そうとする⇨見境が無くなる⇨金のためなら何でもする(犯罪でもやる)


テーマ：自助、共助、公助に関する意識について
本元⇨https://survey.gov-online.go.jp/h29/h29-bousai/2-5.html
過去の防災意識と今の防災意識の差異を明確化し、1200文字くらいで論ずる
記事の中で触れている内容としては

最新版⇨平成29年度(2017年度)：
災害が起こったときに取るべき対応として、考えに最も近いものはどれか聞いたところ、
「「公助」に重点をおくべき」と答えた者の割合が6.2％、(2.1%減少)
「「共助」に重点をおくべき」と答えた者の割合が24.5％、(13.9%上昇)
「「自助」に重点をおくべき」と答えた者の割合が39.8％、(18.1%上昇)
「「自助」、「共助」、「公助」のバランスをとるべき」と答えた者の割合が28.8％となっている。(27.5%減少)
都市規模別に見ると、「「共助」に重点をおくべき」と答えた者の割合は町村で高くなっている。
性別に見ると、「「自助」、「共助」、「公助」のバランスをとるべき」と答えた者の割合は女性で高くなっている。

過去版⇨平成25年度(2013年度)：
災害が発生した時にその被害を軽減するために取る対応について，国や地方公共団体による「公助」，地域の住民やボランティア，企業などの連携による「共助」，自ら身を守る「自助」というものがあるが，災害発生時に取るべき対応として，最も近いものを聞いたところ，
「公助に重点を置いた対応をすべきである」と答えた者の割合が8.3％，
「共助に重点を置いた対応をすべきである」と答えた者の割合が10.6％，
「自助に重点を置いた対応をすべきである」と答えた者の割合が21.7％，
「公助，共助，自助のバランスが取れた対応をすべきである」と答えた者の割合が56.3％となっている。
前回の調査結果（平成14年(2002年)９月調査結果をいう）と比較して見ると，
「共助に重点を置いた対応をすべきである」（14.0％→10.6％）と答えた者の割合が低下し，
「自助に重点を置いた対応をすべきである」（18.6％→21.7％），「公助，共助，自助のバランスが取れた対応をすべきである」（37.4％→56.3％）と答えた者の割合が上昇している。
都市規模別に見ると，「共助に重点を置いた対応をすべきである」と答えた者の割合は小都市で高くなっている。
性別に見ると，「共助に重点を置いた対応をすべきである」，「自助に重点を置いた対応をすべきである」と答えた者の割合は男性で，「公助，共助，自助のバランスが取れた対応をすべきである」と答えた者の割合は女性で，それぞれ高くなっている。
年齢別に見ると，
「自助に重点を置いた対応をすべきである」と答えた者の割合は60歳代，70歳以上で，
「公助，共助，自助のバランスが取れた対応をすべきである」と答えた者の割合は30歳代，50歳代で，それぞれ高くなっている。

ここから文を書いていく。

今の防災意識としては2017年度を、過去の防災意識としては2013年度を採用した。
両年度において、災害が発生した時にその被害を軽減するために取る対応について，国や地方公共団体による「公助」，地域の住民やボランティア，企業などの連携による「共助」，自ら身を守る「自助」というものとする。
まず2013年度では都市規模別に見ると「共助に重点をおくべき」と答える割合が小都市で高くなっていた。2002年度との比較では、共助の割合が3.4%減少し、自助とバランスがそれぞれ3.1%と8.9%上昇していた。
続いて2017年度では都市規模別に見ると「共助に重点をおくべき」と答える割合が町村で高くなっていた。2013年度との比較では、公助とバランスがそれぞれ2.1%と27.5%減少し、共助と自助がそれぞれ13.9%と18.1%上昇していた。
都市規模別では共助に重点をおいている割合が小都市から町村へと移っていた。これは熊本地震などの相次ぐ地震で高層ビルの建設の倒壊などが起こる危険性があるため、都市部から田舎に移動する人の割合が増えたと考えられる。
また自助の割合は上昇がみられた。これは相次ぐ地震で学校などの公共機関の防災意識が向上し、個々人の防災意識も同時に向上することとなったと考えられる。その影響がもろに出ていると考えられるのが「自助・共助・公助のバランスをとるべき」と考えた割合で、27.5%の減少となっている。これに関しては地域内での連携がより活きてくることが予想されるため、田舎に住む人にとっては俄然有利な話となってくる。ここからも都市部からの移住者の割合が多くなったことが伺える。
性別という観点で見ると、2013年度では共助や自助に重点を置いた対応をすべきと答えた人の割合が多いのは男性で、バランスのとれた対応をすべきと答えた人の割合が多いのは女性となった。女性に関しては2017年度でも同様の結果が得られた。ここから女性はあまり考え方が変わらず、男性は時と場合による考え方の差が明確に表れると考えられる。
また2013年度では高齢者と中年層の両方での比較ができていたが、2017年度においては比較がされていなかった。これは少子高齢化が起こったせいで