相手との時間の合わせ方
⇨絶対に自分と区別すること

時間がズレる⇨相手側に気を遣うことが増える
⇨相手に気を遣いすぎて自分の生活リズムが崩れる人が増える(俺のパティーン)


//強い自分でいるために
精神論だけじゃ言い表せないようなことがあると思う。
もっというと、自分がどういう立場なのかによって全て変わる


//めんどくさがらずに活動報告できる環境を作るには
一年生課題⇨活動報告書の作成と提出
⇨計画書の後にやらせる方が良い


//嫌われ役
嫌われ役になれるかどうかが割と重要だと思った。
嫌われ役になる
⇨良くも悪くも「注目される」という立場になる

嫌われ役になれる
⇨それだけ器がでかくなる

周囲とは別の見方ができるようになるので
味方⇨同じような動きしかできない(というか『味方ならこうあるべき』という洗脳じみた修正があるので)
敵(嫌われ役)⇨違う見方での動きができる(常に離れて行動するので)


//ヒーローはただ一人
誰か一人のヒーローになれればそれでよい
ヒーローになるってことは「嫌われ役になる」という行為になるから
例えば親子関係の場合は、親は自分の子供のためなら迷いなく死ねる。特に母親は。父親は自分との繋がりが深くなければ最初はそこまで感じれないけど、子供と一緒に様々な経験をすることで、迷いなく死ねるようになる。
そのため親は子供のためになら嫌われ役を買ってでも出れる。子の責任は親の責任をはなるが、子供がそれに気づくのはだいぶ後のこと。これは経験によって「人との関わり方」を学ぶことで知ることができる。彼氏彼女を作るのもそのため。だが一緒の体験をしても、一度や二度の付き合いで関わり方を学ぶことはできない。というのもものすごくいろんなパターンが存在するから。
おそらくこの全ての愛の形を知ることは到底不可能(どんなに経験している人でも)。理由として、人と付き合うときには愛よりも先に「楽しい・嬉しい」などの正の感情が脳内を埋め尽くし、ただただ(相手と一緒にいれて)楽しかった・(同じ経験を共有できて)嬉しかったという感じにしか残らないから。
これは万人にも当てはめることができる。というのも、誰かの嫌われ役になることを一度でも経験すれば、親になった時にどういう立場で子供を見ることが一番良いのかが明確に分かるから(経験として)。ちなこれは一回だけでも全然違う。
嫌われ役になると、人と少しでも関わった時に物凄い苦労が自然と発生することになる(良い面でも悪い面でも真っ先に注目がいくから)が、あとからの報酬(人間関係の形成の容易さ)が凄まじい。というのも、一度以上経験しておくと、大体の人間関係に対する悩みが消えるから。
みんなが目指す「夢」は必ず誰かにとっての「ヒーロー」になることだが、この「嫌われ役になる」ということができなければ、人間関係全てにおいてうまくいかない。最悪病院行きになるかも。
ちなみに俺は大学までに「結婚して親になる」という経験以外の全ての経験を幸運なことに行うことができた。おかげで苦労に対する耐性もついた。これがあるとないとじゃ人生の難しさが全く異なる(苦労していない人生はそのときは楽しいかもしれないが、後から見たときにただの虚無にしかならず、人生に対する意味を失い自分の人生を無駄に生きることになる。)
はっきり言って経験したもん勝ち。
周りに良い顔ばかりみせるのもありだとは思うが、オススメは絶対にしない。というのも、八方美人化するとあとから誰からも構ってもらえんくなるので(嘘つきと一緒の扱い)。この場合の負の部分についてはまだ経験していないので分からんが、おそらく後々一気に落ちることになるのかなぁ...ここは知らん。
んで人生を上手く操るためには嫌われ役になるということで「悪い方」に向かうことがおそらく吉になる。人生も好転する。大体の全ての物事においては上手くいく。繊細な人は特に。大雑把な人の方についてはマジで全く知らんが、おそらく同じであろうと思われる。
なので今言えることとしてはたった一つだけ。

嫌われ役になることが人生を変える


//親子とは
親はどんな形であれ、自分の子が『活躍してくれること』がただただ嬉しい(というか成長した姿が見られればそれだけで嬉しい)
⇨責任の矢を用いることでより深く考えられると思う。

まず発端なのが今日(23/12/25)の週刊少年ジャンプのONE PIECEのクマの人生の回想シーン。
元々の設定として娘("大喰らい"ボニー)が青魚鱗になったことで、それまでに縁のあった医者のDr.ベガパンクに治せるか相談する
⇨治せはするが、その代わりにベガパンクの仕事(世界政府からの命令)として自分自身がクローンになることを要求される。
治すためには娘を政府の人質に取られることになるが、「娘が治ればそれで良い」という思いから引き受ける。
そこから数年後...ボニーは父親を捜すために、誰の元にも付かない位置である「海賊」となり、クマはついに自我が壊される....。
ボニーへの愛やみんなへの愛が感謝という名前の迷惑となって表れ、そこに対してベガパンク含めボニーがただただ涙する.....。
ではここから愛について書いていく。

人と関わりながら生きる⇨少なからず人に対して迷惑をかける。この『迷惑をかける』という行為を好意的な意味で言うと『愛情』となる。
愛情の定義⇨1%以上の「気になる/頭の片隅に存在する」ということがこれにあたる。
人に愛された人⇨死ぬことで愛された分だけ迷惑をかけることになる。
⇨沢山の人に愛し愛された場合は、その人達の心の中に『愛情』という名前の責任に対する迷惑がかかる。
迷惑がかかる⇨責任が生じているから。というか他人に1%以上の影響を与える場合はそれだけの迷惑がかかっているから。
その迷惑がかかった分の愛が亡くなった時⇨そこに存在するのは迷惑が消えてしまった『寂しさ』といなくなった『悲しさ』、色々な思い出がこみ上げる『懐かしさ』が合体した感情である『虚無』という状態で、ただただ穴が空いてしまったような感覚に陥る。

ではここで責任の矢で考えてみると......
親⇨強制的・絶対的な繋がり・愛情深い。責任は絶対的。責任＝愛情。責任の矢は100%刺さる。
ここで新たな定義である「迷惑である」という部分を足す。ここでの迷惑は責任の逆ベクトルの考え方になる。よって
「迷惑＝責任」
となる。
よって全てのことにおいて迷惑が生じる。


//どの状態でもアドリブを最大限にぶちかます方法
緊張状態でもアドリブを用いる方法について早急に考える必要があると思ったので書いてみようと思う。
一応緊張しても成功するパティーンがあるのでそれを先に。
頭の中が常に冷静だった場合
事前にめっちゃ練習した場合
自分にやる気が溢れている場合


一応こんな感じ。
では失敗するパティーンは....まぁ勿論上記の真逆の場合がある
その場の空気での自分の気持ちに任せる場合⇨そのときに一瞬でも頭が真っ白になったら終わり
練習をしていない場合⇨自分の目指すモデルが浮かばないときは終わり
やる気がない場合⇨単純に聞く側も醒めてしまうため終わり
体が慣れるまでには時間がかかる
⇨できるだけ慣れるまでの時間を短縮したい
ただし状況はその都度変化するのでそれに完璧に対応するのは無理であり、自分が緊張しているという状況に関しては変化しない
⇨気持ちの面での変化をさせるしかない
んじゃその合わせ方は？
おそらく重要なのは「他人と比較しないこと」と「自己満にならないこと」の二つ。
本調子に入るまで
⇨自己満に気を付けながら「ただただ楽しむ」ことを意識する
そのための方法
⇨意識を自分の無意識に沿わせてあげる(これで『発想の具現化』ができるようになる。意識に持って行っちゃうとおそらく自制が生まれてしまって、自由にできない)
それがそこそこ慣れてきたら5%くらい意識に持ってくる。ここで『考える⇨感じる』に変える。
脳の状態⇨気持ちの起伏によって変化する
⇨ｔまり自分の気持ちを『気持ちよく』してあげると、勝手に自分のパフォーマンスが向上して、自分の想像以上の結果を平然と生み出す(やっている間に新しい発想を思いつくのは良いが、自分の演技に対して『できてる！』という自認が起こるとそっちに意識がいっちゃうのでダメ。)
自分の気分を気持ちよくしてあげる方法は人それぞれ
⇨自分の好きなことや得意なことがそれにあたるから。
だから苦手なことをやる場合は自分の得意なことを自分の主軸にしながら、他の行動を行うことが必要となる。

音楽関連に集中する場合⇨目を閉じて耳に全集中する
筆記関連に集中する場合⇨体を動かすのが好きな場合は『音を流して体を同期させ、脳みそのみをフル回転させる』ことを意識する｜体を動かすのがそこまで好きじゃない場合は『普通に集中する』ことを意識する


それと追加で.....
程よい緊張感を持つのは大事
⇨どんくらい持つのがいいのか
頭の中は常に冷静沈着&意識が頭の中の考えにそこまで依存しないくらいが丁度良い
⇨リラックス：緊張＝７８：２２
これが逆になると失敗する。意識は丁度真ん中ぐらいね(78%のところくらいか)。

ほんでちょっと思ったのが「○○主義」というものをつぶすための方法が今ならわかるのではないかと思ったので書いてみることにする。
心理主義⇨哲学などの精神的な考え方を心理学に応用しようとする考え方
⇨あくまで個人内で済まそうとする
完璧主義⇨質問箇所を完全に潰すことでぐぅの音も出ないようにしてしまう
⇨だからこそ俺はあえて少しバカを残すようにしている

