上手くいくことへの保証じゃなくて、失敗した時に対処できることへの保証が必要になる 

今の自分の趣味(打ち込めるもの&逃げ場&リスクの犯し方を学ぶ場所)・専攻してるもの(仕事にな

るもの)・異性への扱い(人間関係) 

学生時代にやっておくべきこと：可能な限りの失敗。これは成績が下がってでもやっておく必要が

ある。これで蓄えた失敗への対処法が社会人になった後に色々使えるようになるのだけど、これ

をやれるようになるのはおそらく10年くらいかかるかと。そのために20〜30歳の間は地獄が続

くはず。だけどそこで色々調整出来れば、30歳から結構天国モードに入ると思うよ。 

俺がポコチャしてる理由がこれで。お金を使った遊び方を学ぶためですねーはい。これを学んでお

くと、「どのタイミングでお金を投げるべきか」が何となく分かるんやけど。もっと言うと、「こ

こではノリで投げ銭していいな」と、「絶対に投げちゃダメ(ノリでも)」という2つのタイミング

を区別できるようにするためなんよ。 

ワイが学んだんは、自分が損するか否かを判断するための材料の集め方と、その投資のタイミン

グの見分け方について。これができるとできないとでは、世間からの見られ方が180(cid:155)異なるの

ね。 

なので趣味については何個も持ってた方が良くて。その中に1つ「これだったら死んでもいい」と

思えるものを作っておくべき。あとは「自分自身を俯瞰して振り返ることが出来るもの」を作って

おくべき。これら2つあるだけでも全く異なる経験ができるはず。なので趣味と専攻は絡ませてお

くべきで。どっちがダメになっても、絶対に無駄にはならない状態にしとくべきなのね。 

周波数だけで色々できるかも？ 

⇨全ての周波数に五感を対応させるとなんか起きるんじゃね？ 

何かしら一つの道を極めようとすると、必ずと言っていい程何かしらの「オタク」になるためコ

ミケとかを通ることになる 

⇨自分の生き方と共感するものがあるから(絶対。ダンス一筋になってから改めてそう思ったの

で。) 

何かしらの文を並列して書く時に、「主語ー中間ー結論、主語ー中間ー結論」のように1つずつに

わけるのではなく、一緒くたに「主部ー中間1、中間2ー結論部」とした方が読みやすくなる。 

2022年度は「幸先の良いスタートを切る年」だったの。自分のいつものやり方を使っていつも通

りの成績を獲得できるか否かの試用だったわけで。結果としては普通にフル単できましたのでお

ｋとします。 

2023年度は「失敗だらけの年」になったのね。理由としては、「事故によるストレス⇨ストレス

発散としてダンスする⇨思い通りにはいかない(いくわけがない)ので焦ってまたダンスに時間割く

⇨自分で自分が何がしたいのか分からなくなる」という負のループに入ってしまったからだっ

た。これさー、俺の人生観変えたんよ？クッソデカいことだったよね。 

2024年度でようやく「失敗から学んだことを実践に活かす」という年で。23年度の教訓をやれる

だけ全部試した。勉強法の改善とか色々(これが確立したの、後学期になってからだったけど)。そ

の結果落単を自力だけである程度防げたのよね。これはマジでデカかった。これのおかげで最後

の方では自分の精神状態が鬼ほど安定し始めたのね。ダンスだけでも「UPに出る」という目標が

あったからこそ色々やらなきゃいけなかったので、やるべきことの渋滞が起こるのが当然。彼女

作るなんてのはまだまだ先の話だった。もっと簡単にいうと、「人に依存しすぎないようにする&

頼り方を考える」というのが教訓にありましたので、どうすればよいかをずっと研究してたのが

2024年でしたね。自分の生活を元に戻すというのも去年の教訓だったのでね。 

そういうわけで今年、2025年ですけども。今年の目標は「全てにおいて自分のベストを知る&そ

れが通常で出せるようにする」ということですね。1年生のときの精神状態から進化してるのと2

年生のときの地獄を見たから、今度は天国を見る年なのでね。ようやく彼女作れるくらい(という

かフラれても良きという状態)には精神が安定してきましたので、大学でしたかった色んなことを

今年できればいいかなーと。 

生活の仕方も色々工夫できるようになるかなーとは思っておりますので、挑戦したいことについ

ては色々やっていきたいね。ダンスだけじゃなくって色々。 

あと、自画自賛にはなるんだけども、2024年度でできるようになったことなんだけどね。 

全ての分野に対して「立ち止まって考える」ということができるようになったんよ。これの効

果って何かっていうと、「常に流れを読んでその都度の明確な根拠を持った上で行動できるよう

になった」という点でさ。場の空気を読んで「自分にはこれが求められてるんやろなー」的なこ

とが分かるようになったのね。つまり「自分は自分、周りは周り」と割り切って考えられるよう

になったってこと。これ、原理的には合気道とかと一緒で、「相手を自然に往なす」ということ

なんだけど。要は自分が主役じゃなくても良くなったのね。脇役をちゃんと演じきれるように

なったんよ。

