感情って相対性理論と同じ構造かも 

なので相対性理論を「ちゃんと」理解することに致しました。 

そもそも相対性理論ってのは「特殊相対性理論」てのと「一般相対性理論」という2種類に分かれ

ておりまして。 

• 特殊相対性理論：光の速さは誰にとっても常に一定で、時間の進み方や長さの測り方は、物体
の運動状態によって変わるという理論。なお基準となります光の速さ＝約30万km/sでござい

ます…早っっっ！！！ 

•  一般相対性理論：重力は空間の歪みであり、質量を持つ物体が時空を曲げることで重力が生じ

ると考える理論。パッと見では本気(ガチ)な話意味不明でございます。 

もう少しわかりやすい特徴で述べてみましょか。 
• 時間や空間は絶対的なものではない: 運動しているものや重力のある場所では、時間がゆっくり

進んだり、空間が歪んだりします。 

• 光速は宇宙で一番速い: 何もが光速を超えることはできません。 
• 質量とエネルギーは同じもの: E=mc²という有名な式で表されます。 

もう意味がわかりません。何言うてんの？マジで。 

でもよくよく考えてみるとなんとなく分からんでもないんすよねこれ。 

要は「一瞬」と「永遠」を同時にすればいいのね。方法としては、目に見えている場所が「一瞬」

であれば、いくら動作が「永遠」だとしても一瞬に見えるわけで。 

目に見える「フレーム」が永遠に見せるか一瞬に見せるかによって変わるんで、そこの境目さえ

やっておけば見える景色は全く異なるものになるんよ。周りからすると「永遠にやってる」んだ

けど、自分からすると「一瞬しか見れない」になるんよね。これが主観と客観の違いでさ。 

だからこそ、「なぜ主観と客観ってこんなに違うの？」という疑問に関しては、主観の人数を増

やして客観と同じくらいの人数にすればおそらく良きってことになるんじゃないかなー。何とな

くの解決策だけどね。 

光が光粒子仮説により「波と粒子」の両方になるってことを証明されているので、おそらく全て

の波は粒子であるってことが言える(光が波なので、反証的に言えるってことでございます) 

そこから考えると、色にもそれ独自の波が存在するはずなのね 

波ってのは音になるので、色それぞれに音が存在するはずなの。 

中には「ほっとする音」ってのもあるのかなーって思ったりしてさ。 

数学ってのは波を分解することができる学問の1つ。語学は音に貼られるラベルに記載されるもの 

それはそうと五感には周波数が対応しているらしくて。 

視覚⇨色とか？ 

色には周波数が対応してるっぽくて 
• 黒色: 0 THz  
• 赤色: 約400‒484 THz 
• 橙色: 約484‒508 THz 
• 黄色: 約508‒526 THz 

• 緑色: 約526‒606 THz 
• 青色: 約606‒668 THz 
• 紫色: 約668‒789 THz 
• 白色: 約400‒790 THz 
なんだって。すげー。Tはテラという単位で、10^12らしいです。バケモンやん....。 

つまり視覚で認知可能な周波数＝可視光が「THz」という単位ということです。 

続いて、聴覚⇨音？ 

人間の場合は音の周波数は 約20Hz 〜 20kHz らしいです。 

全ての生き物では約 1 Hz〜 20 KHz らしいです。 

つまり聴覚では 1Hz 〜 20kHz の周波数になるってことです。 

んじゃ次。味覚⇨味？ 

味の中身はグルタミン酸(旨味とかいうやつ)やらグアニル酸(これも旨味に入るやつ)やらが当ては

まるように思うので。 
• グルタミン酸の場合は51種類以上の振動モード、回転モード、電子遷移などがあって、それぞ

れに対応する固有の周波数(エネルギー差のことらしい)が存在するらしい 

• グアニル酸の場合も108種類以上の振動モード、回転モード、電子遷移などがあって、それぞ

れに対応する固有の周波数が存在するらしい 

つまり味覚では認知可能な周波数がバラバラすぎるんで特定するんはクッソムズいってことにな

んのね。 

同じく言えるのが嗅覚ね。これも感知するのが酸やらアルカリやらの成分なんで、味覚と同じと

思っていただいて結構でござんす。 

最後に触覚でごんす。 

皮膚には周波数というか振動を感じ取る部分が2か所ございまして。メイスネル小体とパチニ小体

の2つなんでございますけども。 
• おおよそ10〜50Hzの低周波が対応⇨メイスネル小体 
• おおよそ40〜800Hzの高周波が対応⇨パチニ小体 
のようになっております。 

結論。味覚と嗅覚以外の五感は作れる(センサー次第にはなるけども。)

