【朗報】俺氏、これまでの努力が報われるwww

ようやく報われた。
さわやに聞いてみたんだけど、答え分かってほっとしてる。
その答えとなるのが「体の力を入れるタイミングを操る」ってこと。
「脱力状態」から「力を入れる勇気を持つ」ってことが重要らしい。
というのも、俺は今まで自分の回答が合ってるか不安だったのよね。
一応今までの俺の状態ってのは「脱力の仕方が分かってる＆曲の大体の未来も分かってる」という状態だったのね。
でもそもそも脱力が合ってるのかが分からなかったから、曲の大体の未来でもついていっていいのか不安だったのね。
そんな中での今回ですよ。ようやくわかったわ。俺の感覚は信じていい。
つまり、曲の大体の未来に従ってよいってことにもなるのね。マジ嬉しいwwwww
以上、報告でござんした。

なお、ダンスにおける間合いを研究することになりましたことをここにご報告いたしたい......。
ダンスにおける間合いってのは何か？
⇨音取りの仕方そのものがこれになるはず

踊りたいリズムから合わせていくと多分やりやすい
真逆のリズムで合わせた方が多分踊りやすい

ジャズ系：伸ばし気味にする(変な取っ掛りとかは付けない方がのびのび踊りやすい)
ポップ系：伸ばし気味につつも動かさないってことを重要視する
ヒップホップ：思い通りに音を取って踊る
Bboying：基本ロボット&アンドロイド(リズムキープはこっちの方がしやすいはず)

基本ビートが一定の場合はロボット系に持ち込む。それ以外は自由で。

最初は脱力⇨ストップという形で入ること。じゃないと技のバリエーションが効かなくなる

気持ちよさを求めすぎちゃダメ(ちょいちょい醜い方が可愛さに繋がるので)


やるなら遅らせた方が良い(全体のテンポが下がるので)

おそらく敵は新潟にした方が良きかも(おそらく工大レベル低いのよね全体としては。)
新潟勢は緩急つけれるの当たり前っぽい
⇨俺の技術を最初から教えこんである人らを持って来なきゃダメかもしれん

もうちょいヒット打てる方が勝てる=ヒットないと勝てない=全員ほぼ強制でヒットまでの流れは分かっておくべき(俺はもちろんながら強いヒットを打てることが絶対条件になる)
⇨とりまヒットの猛練必須になりました。ガチで急げ。ガチで。

団体戦でも個人の力が要=個人スタートだけど全体で後から合うようなルーティンを作った方が良き
⇨おそらく新入生勧誘時から育てた方が早い(教室通ってたとかも含めてね)

軸⇨骨⇨筋肉の順にできるようなものを作る
軸：前段階の脱力
骨：位置の確認(ここまでできれば一応音ハメ連はしてもせんでもあんま変わらんようになるので)　
筋肉：力の強弱(緩急)

軸：動きの中において「必要最低限度の」筋肉量のみで成立させるために、重心やら全体のバランスやらを加味した上での体の動きの可動範囲を知る&どのような動きができるかを知ること(体に対しての一番楽(ズル)ができる場所取りを行う)＝音あり練習が有効(練習しなければならない音で練習する方が効率良いよ)
骨：(軸ができているのが前提条件となりますが)位置の確認を行い、可動範囲の中でどこまでを加味するかという「程度の確認」を行うこと(軸に沿わせながらやった方がやりやすい)＝音なし練習が有効(つまり何の音でも良きなので、遊びながらでもやっておくと良きかもしれん)
筋肉：筋肉の負荷量を都度判断できるようにする＝即興での練習が有効

今後の俺の目標：スクール生に負けないような個人を作る

ヒットの毎日練習は必要になる
⇨3種類くらい練習できるようにする(以下確定で100連続できるまでやる)
音なし連：ストップやらヒットやらポップやら全部包括の状態で、威力だけの確認を行う
音あり連：音に乗った状態で威力が出せるようにする練習
即興連：その都度の音に応じて音に乗る練習

全く異なる角度からの着眼点なども必要になるかもしれんけど、今のところは何もないのでそれが欲しい
あと情景が即座に出るってこと(これは俺は既にできる。テンポがゆっくりの場合にのみだけど)
バカができる関係が一番良きかも

経験＝エグい絶対値

bpmが早くても基本の姿勢からはあんまり崩さない方が良き

つま先のときは腰に重心持ってくること