ループが前提で作られてる曲と前提ではない曲 

これ、作る側と踊る側(聞く側)によって難易度が相対するのね。絶対に。 

作る側と踊る側への条件：ある程度自由に操れること 

ループが前提：1ターンで大体の動きを制御する必要がある=流れは早くなる 

ループが前提じゃない：ある程度長くいける=流れはゆっくり(最初の流れには依存するけどさ) 

音を予測できるのであればなおさらちゃんと聞いた方が良い 

右脳と左脳の目線によって回転が逆になる 

⇨全ての対局にあるものがこれに当てはまるはず。 

思考は多分3次元になるはず。 

鏡の仕組みもこれで説明できるはず 

思考の構造図は金駅の鼓門の柱を横にしたような構造だと考えている。 

必要なキーワードは「体の軸・みぞおち・筋肉」の3つ。 

緩急だけを司るジャンル 

上品にも下品にも作れるくらいの質感を目指したい 

緩急の中でも急(緊張)のさせ方を変化させられるとめっちゃめちゃエグい図になる(少なくとも2年

の毎日連が必要) 

簡単に言うと、急の質感の変化のさせ方によって緩が変わる(こちらは大体の場合速度変化に絞ら

れるんですけども) 

俺はどういう人間か 

⇨超がつくほどのスロースターター&獲得できた獲物に確定の保証が着いた場合にのみ人の5倍く

らいの速度超過になる(それに＋してクソほど飽き性) 

俺たち人間が言語を把握するときは「who/what/how」が把握できれば、どうすればよいか伝わ

る(＝適当でも何となく伝わるし、助詞とかはあとからでも補間可能) 

最悪「who/what」で会話は通じる。助詞とかの補間に関しては、そこのネイティブの会話から盗

めばよい 

つまり基本的に必要なのは「発音」と「聴音」の2つだけなのね。これでどうにかなるってこと。

これの補助的な役割をするのが「読解」なわけで。 

なお全ての分野において「背景知識」は結構重要。これがあるかどうかによってその場での進(cid:7743)

が全然変わる 

海外の方が伝え方として直感によるものが強い(そもそもの意味が1対1)＝言葉の中身としては1対

1になることが多い(雰囲気で分かれば良い) 

日本の方が伝え方として論理によるものが強い(文法構造は海外から来たものがめっちゃ多いのよ

ね)＝言葉の中身が1対多になることが多い(詳細が分からないと話についていけないことが多い) 

一瞬だけ気弱が出るのをどうにかしたい(そこな気がする) 

⇨本当に合ってるのか不安になるから(「絶対」という自信が持てない) 

⇨「絶対」という自信がつくまで練習するしかない(多分ここがウメハラさんの領域なのね) 

追い込むんだったら、「ちゃんと」追い込もう。要は「徹底的に」やるってことになるんですけ

ど。 

1ミスすらも己の恥と思いなさい。自分が「本気で」取り組めると判断したものに対しては特に。 

おれあぽてぇてぇを作りたい 

⇨ポコチャでは作った(これがみるとの関係です) 

要は「1人がオタク、もう1人がオタサーの姫状態で、オタサーの姫の方がオタクくんをちょい好

き」という状態を作れればおk 

これの実現のために作った構造が 

⇨簡単に言うと、対象者1人を「オタサーの姫」という状態にして、姫の反応を見ながらこっちの

行きたい方向に誘導させていくというもの。一番重要なのが「依存しすぎない」ということでし

て。オタサーの姫が忘れかけたくらいのタイミングでまた行くみたいなことを繰り返すことが重

要になるかもしれんのね。 

だからこそ思う。友達を続ける条件は「忘れるか忘れられてないかくらいのタイミングを狙

う」ってことが必要になるのかなーって。 

おそらく合ってるとは思うのよ。これで。 

依存と独立の関係性 

⇨投資と同じようなものと思っていただければ分かりやすくなるかも。金の動きが依存、それを

断ち切る投資家たちが独立になるんだけどさ 

なにかに依存しすぎないためには 

⇨「預ける」という感覚を持つこと。これするといつでも「取り出す」ことが出来るということ

になるので、まぁ依存はしない。預けすぎないことの大切さくらいはおそらく勘定とかで分かる

でしょ。預けすぎると自分の運まで預けることに繋がるから、そこの見切りはちゃんと切ること

(俺はこれをめっちゃ手前で切るので上手くいった試しがない=これの境界線が欲しいのよね) 

パワシェやとかコマンドプロンプトやとかのときにやっておくと分かりやすいもの 

⇨「tab」を用いた"合法的な"省略の方法を学んだ方が良い 

パソコンを作るのは人間⇨使う側のことも考えているはず 

⇨絶対的に省略できたほうが効率良い&色々早い 

