色々含めて考えてみても、何かが終わった後(つまり絶頂を迎えた直後もそうなんだけど)は自分で

思うよりもはるかにあまりにあっけなく興奮やらが終わる 

⇨そのときの最大値を過ぎた瞬間に、色々な状態が終わることになるのね。 

だからこそ、俺は「始まってから終わるまで」の期間を重要視するようにしてるのね。 

そこが一番暇つぶしできるところであり、一番楽しめる部分でもあるのでね。 

できるようにしたいものに関してはなるべく「覚える」という動作ではなく身に付くようにする 

⇨「パッと見」だけで全て判断できるようにすること(ダンスがそうじゃんか) 

英単語レベルでの練習が必要にはなるんだけど、これの勉強方法がマジで全く分からん(多分ダン

スと同じで良きと思うけども) 

おそらく自然に流れてきたものを「自分の基準点」を元にどう行動するべきかその都度決定して

行動に反映させてるんじゃね？ 

おそらく人生って、「綺麗」になるようになってるはず。つまりこれまでの経験が全て活きるよう

に作られているってこと。 

あと相手に合わせる「合気」をダンスに繋げられると一番良きかも 

語学とか数学とかって、あれ何してる？？ 

数学：行動を粒子化するための変換口＝確定する要素が集まった学問 

言語：一瞬一瞬を描写する方法の一つ＝不確定要素が集まった学問 

光が光粒子仮説により「波と粒子」の両方になるってことを証明されているので、おそらく全て

の波は粒子であるってことが言える(光が波なので、反証的に言えるってことでございます) 

そこから考えると、色にもそれ独自の波が存在するはずなのね 

波ってのは音になるので、色それぞれに音が存在するはずなの。 

中には「ほっとする音」ってのもあるのかなーって思ったりしてさ。 

数学ってのは波を分解することができる学問の1つ。語学は音に貼られるラベルに記載されるもの 

色には周波数が対応してるっぽくて 

黒色: 0 THz  

赤色: 約400‒484 THz 

橙色: 約484‒508 THz 

黄色: 約508‒526 THz 

緑色: 約526‒606 THz 

青色: 約606‒668 THz 

紫色: 約668‒789 THz 

白色: 約400‒790 THz 

なんだって。すげー。Tはテラという単位で、10^12らしいです。バケモンやん....。 

全ての生き物では聞き取れる音の周波数は約 1 Hz〜 20 KHz らしいです。 

英語と日本語では発声場所が異なる＝音程も変わる 

英語の場合は発音が曖昧でも伝わる＝声帯の近くで発音している＝音程が低くなる 

日本語の場合は発音が明確でないと伝わらない＝声帯よりも遠くで発音している＝音程が高くな

る(というか高くしなければ滑舌が良かろうが聞き取りづらくはなる) 

なので発音は「気持ちよさ」で判断した方が早い。日本語もそうなので。というか語学は「曖

昧」なものなので、曖昧なままの方が良き。 

おそらく俺は「語彙」がクソ弱いので、そこさえ対策できれば一切問題ないと思う。 

日本語は「何となく把握」で良き。んじゃ英語もそうなんじゃね？？ 

そのためにWordHolicっていう単語帳のアプリ入れてみた。ちょいやってみようかと思います。

どんくらい効果出るんでしょねーwww 

水泳と陸上の呼吸法は割と似ている部分があると思う(呼吸法だけで見るとってことなんですけど

も) 

⇨ダンスにもなんか繋がるんじゃない？？知らんけども 

人間の関係が深くなっていうほどグロくなり、マジで目も当てられない程になっていく 

⇨まだアニメとかでシコっていた方がマシに思えてくるようになる(マジのガチで女子の人間関係

怖すぎるのよね。人によってはなんだけどさ。) 

そして一つ言えるのが、極上の奴ほどグロいってこと。 

なので、女子が浮上し始めるタイミングでこっちも下げると丁度良いのかもしれんね。多分30歳

くらいになったらマシになるんかなー分からんけどもw 

なぜ俺は精神面が強いのか 

⇨失敗(から来る経験値)を前提に作ってあるから。 

上に行けば行くほど欲を掻きたくなる 

⇨ギリギリ狙った方が早くなる 

ゆっくりにすることの効果 

⇨細く長く何かしらの行動を行うことに特化することになるから。自分の居場所に対してはゆっ

くりになるのはこれが理由ですね。ワイの城であるここもそうで。 

