ちょい思ったのがあったので書いてみることにする。勉強法についてなんだけどさ。 

覚えたなーと思った瞬間に、やめて別ジャンルの勉強をするということ(これで学習同士でのつな

がりができることで色々できることが増える) 

これね、結構怖いっちゃ怖いんよ。覚えられていない状態だときつくなるからね。 

でもはっきり分かるタイミングってのがあって。 

一旦全内容入ってきたと感じたタイミングでやめるってことなんです。これ結構マジで使えるのよ

ね。俺の中で上手く行っている時のやり方がこれなの。 

ちなみにこのタイミングを逃すとマジのガチで惰性でしか継続しなくなる(というか「自分でも嫌

になるんだけどもずっと続けてないと何かが終わってしまう気がする」という負のループに入りま

す) 

このタイミングってのが「なんとなーく全体像が掴めてきたかも」というタイミングです。一番

分からんところを少し超えたあたりで、本質を明確に掴んだすぐ後になるんですけども。 

現実の中ではこんなもんじゃね？ってのが大体予測できるようになれば勉強が終わった証拠で

す。そこまでいくのが鬼きついんですけども 

人間、新規のものを見る時には、「概要⇨概要の構造把握⇨内容.....」という順番に見ているのが

8割方。 

音へのハメ方なんだけど⬇  

まずは骨を使って、「普段の状態からちょっと崩しながら音に置きに行く」という感覚を掴む(若

様の55周年のアレで練習するとわかりやすい) 

次に軸を使って、その時の重心を決める 

最後に次への流れとして、筋肉を使って力の受け流し方を感じたままにやる 

でね。分かった。 

軸と骨がめっちゃ点に値するの。んで筋肉ってのが流れになんの。 

んで精神とかは軸と骨の両方。その時の精神なんてそんときにしか使わんかったりするんやけ

ど、この「その都度の精神論」ってのがクソほど重要なのね。自分がどこに戻れば良いかが分か

るのよ。ホントに道標なの。だからこそ俺は経験に全振り出来るようになった。大２のときに事

故ってから自分を見つめ直す時間があったおかげで、「その時々のプライド(これがその時の精神

論に値するんだけど)」を捨てて、経験に全振りしてもいいなーと思えるようになったのね。 

投げ銭とかについても多分同様のことが言えるのね。 

1回5555とかをやってしまうと、もうその一個前の指標には敵わんくなるんだけど、そこをどう

にか精神でこらえることができると結構変わってくるのね。 

そこで重要になるのが「その時々のプライドを捨てたときの感情を覚えておく」ということでし

て。そうするといつでも戻ってこれるという状況になるので結構やっていける率が上がるのね。 

これがバックプロパゲーションと同じ仕組みなんですけれども(多分) 

向き不向きについてはどう判断するのか 

⇨「勝手にやっちゃうこと」を見ればその人の向き不向きが分かる(意地でも"やんなきゃ"と"やっ

ちゃう"とでは天と地ほどの差があるので) 

それでいうと俺にはダンスを好きになる才能があった(というか一生愛でる才能というか。) 

飽き性なのはしょうがないとしてもやっぱりダンスだけは続いているのでね(自己表現の場がこの

pagesへの書き込みとダンス(ビートボックス練習中ですけどもできないので多分そう)のみなので

ね) 

おそらくダンスを「見る」よりも「やる」方が得意なんだと思う。あとは色々なことを「文章に

して打ち込む」ってことか。なのでコーディングとかも多分得意分野なんだと思う。 

ちなみに音楽とかの創作ってのはムズい(というかやりたくならない。練習する気すら起きんかっ

た(試したけど無理やった。普通はちょい上手くできると調子に乗りたくもなるんだけど、調子に

乗った後に元に戻れなくなるのでそこの怖さを知ることになるのね。))。 

そういう意味ではダンスは天性なんやろうね。だって「0⇨1」を作るのが容易なんだもん。おそ

らく適性がある。この適性ってのは「0⇨1」を作るまでの速度が群を抜いていることだと思う。

初期値がバケモンみたいに早いってことね。そんで多分音ハメが好きなんやろうとも思う。見る

時に「(その音ハメに)どんな気持ち良さがあるか」で見てるので。ちなみに上手い人については嫉

妬するよりもただただ見てできるようにするっていうことを結構繰り返すようにしてる。 

だからこそ言えること。音楽聞きながら勉強するってことが多分できる(だって体のどっか一ヶ所

でも動いてれば自己満なんだもんさ)。普通は気が散るから無理やけどね。 

勿論音には寄るんだけど、基本的にはどの曲でも勉強は可能です。 

俺が通常勉強用に使っているのは、テンポが一定じゃない曲(というかテンポを気にせんでいい曲

の方がやりやすい)でして↓ 

動画名：集中力を極限まで高める至高の音楽🌲 天国のアンビエントミュージック🌲  作業用BGM

🌲 読書 勉強 仕事(calma musica) 

これテンポあってないようなものなのでめっちゃ勉強しやすいのよね(マジで受験期の時には見つ

けておきたかった)。本当に集中できないときにこれを使って勉強するようにしています。マジの

ガチで導入には最適なのよ本当にwww 

ちなみに「体を動かす」ということが一番得意ではあるっぽい。この最中になら多分4んでも良き

とすら思ってるもんで。 

仕組みが分からんときつい 

ソース見るよりも全体の仕組みが理解できるものを参考にした方が良き 

「なぜ重視」の目線ってめっちゃ重要(なんか1個でかいテーマ持ってきて、そこに付随する形で

行う授業体系)⇨メモ形式でごちゃまぜに書いておくの結構重要かもしれんぞわりかし 

あと学習方法さえ合ってれば「瞬間記憶」っていうのができるかもしれん

