ここまで恋愛の面で色々見てきたんだけど、色々な分野においても同様の仕組みが存在するん

じゃねーかと思ったので書いてみることにした。 
• 軸 
• 骨 
• 筋肉 
• 緩急 
• 周波数 
• バロメータ 
• 空気感 
• 意識 
• 無意識 
• 真逆の2つの要素(正と負などの要素がこれ)を持つエネルギーの循環が存在する 
• 「質量」のみを持つエネルギーが独自に存在する(自我？) 

俺の目標は「全ての世界線におけるバロメータって同じ世界線に存在するのではないか」という

こと＝「一つがこうならこれも同じくこうだろ」というのが全ての世界線において成り立つという

仮説 

これを解決できるのが上記に含まれるものにあるんじゃね？という考えです。 

真逆の2つの要素の内部のエネルギー循環と、独立した質量だけ持つエネルギーがある可能性があ

る。 

独立：無意識=数学では「唯一解を持つ」ことに該当する 

依存：意識=数学では「多数の解を持つ」ことに該当する 

とりあえず上の関係性を書いてみようと思います。 
• 「軸ー骨ー筋肉」というのが伝達機関の構造 
• 「空気感ー緩急ー周波数」というのが変化の構造 
• 「意識」は制限を持つ概念、「無意識」は制限を持たない概念。でも両者ともに「質量を持つ

エネルギー」と「真逆の2つの要素」を有している 

• 伝達機関の間に変化が必ず存在する(じゃないと移り変わらないので) 
• 意識と無意識は構造からして真逆＝効果も真逆になる＝想像した通りのことがそんなに実現し

ないのもこのせい 

意識と無意識がなぜ逆なのかに関しては完全に感覚でしかなく、立式などは今のところできてな

い(感覚じゃないと分からんのよどうしても) 

多分意識目線じゃなくて無意識目線じゃないと話が通らないと思うのよね。 

これが数学でいうところの「極限」の考え方とかに繋がってくるんじゃね？ってことにも繋がる

と思う。 

ふと思いついた。 

意識：単純にインプットとアウトプットを行う 

無意識：アウトプット前提のインプットを行う 

ここで俺が知りたいことってのが「いっちゃん最初に(難しい/簡単)と思った時ほど(簡単/難しい)

と感じる」という現象である。 

処世術を教わる学問：数学 

生き方を教わる学問：哲学 

万人に心を開くための学問：語学 

あと興味を持つ学習法を開発したい 

流れで理解する：付与型記憶法(経験に知識から名前を付ける方法) 

点で理解する：積立型記憶法(公式丸暗記じゃー的な方法) 

おそらく「経験⇨知識」の順に色々やった方が良いのかなーとは思う。 

気を掴むみたいなこともできるとは思うのよね。支配権の行使によるものだからさ。 

ちょい昨日思った。CUI用に変化が分かるものが欲しい。 

ダンスで発生する「緩急における空気感」をこの責任を用いて説明できると嬉しい(これが今のと

ころのゴールかな。現実的なやつだと。) 

step1 : 責任を言葉で説明できる←達成済み 

step2 : 緩急における空気感を説明できる←達成済み 

step3 : 空気感を責任で説明する←達成済み 

step3 : ダンスのときに発生する空気感の把握←未達成(モーションキャプチャ使って、被験者(ダ

ンサー)からの内容が伝わるかを実験する。多分サイファーとかになると思う。これは結構多くの

人にやってもらった方が良いかもしれんね。プログラムはPythonやろな知らんけど。意識無意識

のやつもここで生かせるかと) 

step4 : (ここまでできればめっちゃ良き)ダンスで発生する空気感を惰性で説明する←未達成(ここ

で実際に作ったものをチラ見セするのもアリよね) 

テーマ：ダンスにて発生する空気感を用いてAIにおける感情を表現する/Expressing emotions 

in AI using the atmosphere generated by dance 

目的：ダンスをしているときに発生する「空気感」は、そのときに自分自身が感じている感情を

そのまま表現してる可能性が高いと考えられるため、これをAIに導入することで感情を表現でき

るようになるのではないか。ひいては「不気味の谷」という現象を何かしらで表現することがで

きるのではないか 

活動予定：自分を含めてダンスができる(教えられる人の方が嬉しい)色々な人に感情別にダンスを

分けて踊っていただく。それを全てモーションキャプチャーで読み取る。このときにモーション

キャプチャーで何を読み取っているのかを分析し、AIに活かすことができるかを検討する。実装

可能であれば実際にAIの構築を行う。 

その他：ダンサーや芸術家などが本番や作品などで魅せる緊迫感のような空気感を言葉や数字で

表現できるかを今回は重視したい。実際にこれが観測可能であることが分かり次第AIに導入可能

かを検討したい。導入可能であればAIの構築も行いたい。実際にAIに導入した場合に対してもAI

の構築ができるのかは分からんのでやってみたい。

