可愛いについてずっと考えてたんだけど、ダンダダンのターボババアみたときに本当にわけわから

んくなってさ。 

なんで招き猫の姿のターボババアってさ、あんなに可愛いの？ 

感情=(その対象が)自分にとっての何に値するかが当てはまると思う 

感謝：重みが存在しない感情(なので一切の支配がない状態になるってこと) 

バイト辞めたのでこれからやるべき事 

ダンスに本気で向き合う(今日のバトルで何となく分かったこと色々あったのでそれ生かすかな。) 

馬鹿らしいことを真剣に。超地味な練習をガチってやろう。 

1番ベースとなる音でとる(ベースとなる音ってのはまた書きます。明らかにこれだってのがあるん

だけど、なんとも言い難いので(感覚なんだもん言語化するのがムズいのよね)) 

曲によって軸が違うので、軸が分かるようにしたい 

ファッションにも「ちゃんと(これまで以上には)」気をつける 

食生活にも気を配る(何食べたら太るーとかそゆこと) 

あと投資やってると結構運ゲーっぽいのも攻略早まるゾい 

睡眠時間、6時間です。ワイ。 

1時間30分睡眠クソいいかもしれんぞ(起きなきゃで起きたとしても＋15分だと思う。今日がそう

だったので。) 

なお、「休んだ感」はスゴいですw 

ダンスにおける「受け流し方」についても研究必要かしらね 

「好き」という概念を知らん人が見ると、究極的な感謝になる。多分セックスとかでの刺激とか

とも似てるんやろうね。 

ボケとツッコミをやるんなら、全体の流れがわかる人じゃなきゃ絶対ダメ 

俺はダンス版のボケとツッコミを発明したい(多分アニメーションじゃなきゃ発明できないのよこ

れは) 

頭良い奴=容量掴むの早い=流れを掴むのが早い=即行で色々できる 

リズム感の理論が欲しい 

なるべく綺麗なままがいい(というか目鼻立ちしっかりしているのは嫌だってことですね。) 

気持ちの切り替えから恐らく全ての切り替えが起こる 

他人の気持ちを考える状態でなら、おそらく全て上手くいくんやろなーとは思う(運転がこれで上

手く行きやすくなります。) 

即興の状態で全ての(cid:8267)褄が合う状態が作れるんじゃない？多分(あけましておめでとうございます) 

今年は多分活躍せないかん歳になるので、ちょいちょい頑張って行かなあかんところですねーw 

可変不可なものに関してはどうしようもない=基準になったりとかする 

気が緩ければ緩いほど、人は集まりやすくなる(神聖なところって時間がクソゆっくりなのでね) 

何となくねー、思ったこととしてさー。死ぬ気でやらなきゃなんも変わんないと思う(片手間じゃ

なくてね) 

なので今年はバケモンになる必要がある。というか、ならなきゃいけない。 

おそらく1番下の人間は教えることすら出来なくなる(人としての尊厳を奪われるはず) 

最近都知事選が行われ、石丸伸二さんが鬼注目されているため、自分としてもこの人の話につい

ていきたいと思ったので書いてみようと思う。ちなみにいうとこの石丸さん、俺が思う中では最

強格に賢い議員さんで、ようつべとかでは記者たちとの議論&論破の様子の切り抜きが投稿されて

てるような、まぁえぐい人ですねw 

ちゃんと全部食らって立ち往生出来れば1番良いのかもしれん。というかそっちの方が良いんだろ

な。 

本心を状況に伝えるための手段の部分をもっと工夫せないかんかもしれんね 

他ジャン(cid:186)他ジャン=ジャズ 

和風は流れ=武道がこれね 

洋風は柱=ダンスとか？？ 

俺のアニメーション=ダンスの基礎部分(cid:186)武道の基礎部分 

感謝=人間の落ち着ける場所の空気感 

顔が美人＝流れが早い(歳が若いほど楽) 

顔が不細工＝流れがゆっくり 

