支配権持った一番上の人が一番下の人とつるんでいる方が後々再開しやすい 

理解しやすいのが「具体例⇨概要⇨詳細」の順番なのよね(「Wiki式」とでも言っときます) 

んで教科書に載ってるのがこの逆(詳細⇨概要⇨具体例)なのよねwwそら無理やろ理解すんのww 

おそらく意識無意識の問題ではないのよこれ。何となくそう思ったんだけど。 

あと惰性による自分への責任、なめない方が良きかもwww 

意識：反復 

無意識：一瞬 

⇨この両方を持ち合わせているのが「Wiki式」なのね。見たいときに戻ろうと思えば戻れる(絶対

パスと相対パスになるので戻りやすいはず) 

人からの責任はめっちゃ重くなる(それで自分が狂ったりもするし。りりを精神的に潰したんこれ

やし。) 

⇨上手いこと人からの精神を軽減できるようなものが必要だと思う(俺自身これで今苦しんでるし) 

んじゃどーする？ってことになるんだけど、今のところ責任は「惰性」によるものが大きいこと

が何となく分かっている 

⇨緩急における空気感と惰性との関係を公式化できれば、接し方については分かるんじゃね？っ

てことです。 

緩急＝人のリズムそのもの(流れ) 

空気感＝心的距離 

責任＝最終決定権 

惰性＝見えざる力(権力とかがこれ、というか流れ？がこれになるんやろか) 

⇨要は「見切りの付ける位置」が欲しいのよね。これ以上言ったら危険です的な。 

なので今やってるのが「意識無意識の研究」になるわけです。これはAIにも勿論流用可能です

と。 

惰性⇨おそらく俺たちがどうこうできるものではない(というか流れだからしちゃダメ) 

慣性と惰性がおそらく同じものを指す。 

男性の場合⇨自我：意識：無意識＝55：38：7 

女性の場合⇨自我：意識：無意識＝55：7：38 

脳、心、身体の3つがおそらく異なる(多分メラビアンの定理が使えると思う) 

脳＝言語情報、心＝聴覚情報、身体＝視覚情報に該当すると思う(なんか近い気がするからこう割

り当てた) 

脳：心：身体＝7：38：55 

多分惰性は78：22の法則を使うんだろうな。何となく思ったけども。 

多分静的なものに関してはメラビアンの法則が成り立ち、動的なものに関してはユダヤの法則が

成り立つと思う。 

動的なもの＝２つの要素に分かれている(プラスのエネルギーとマイナスのエネルギーとかこれよ

ね)：止まらせようとする力が働く(おそらくこれが本質。言葉、定義、イメージ図がそれぞれ三つ

巴になってるんで) 

静的なもの＝3つの要素に分かれている(動的なものに意思かなんかの「動力源」を足すとこれに

なる)：動かそうとする力が働く 

この変化が起こるその瞬間を見ることが出来るのが「鏡」なんじゃない？？何となくおもたけど 

あとね、言葉では確定できないことがあるのよ間違いなく。 

静止⇨リラックス状態⇨1番遅い⇨徐々に早く⇨取り方を音楽に任せて取りたい音を取る⇨ストッ

プで止めるところは止める⇨終わり方はリラックスに戻してから終わるようにする 

基本はジャズっぽいけど、止まるところでちゃんと止まるみたいなのが1番いいかも 

9時間くらいだと1番気持ちよく起きれた(めっちゃ疲れてる時に限る。昨日えぐかったもんで) 

広く浅くvs狭く深く 

⇨真逆じゃないと「一瞬」か「永遠」かのどっちかになってしまうから 

もう少し簡単にいうと 

広く深く⇨永遠(イメージ的に) 

狭く浅く⇨一瞬 

になるからなのね。 

１回のオナニーで多分セックス1回分と同じだけ責任を消費する(自分が1番恋したかった理想の人

とかをイメージして、その人の現実との間に絶望して現実に引き戻される感じかな。なんか急に腹

立ってきたりとか一気に冷めたりとかそういうこと) 

脳みそのベースが意識か無意識かで変わる 

昔の行動と全く同じ行動を行うことで、懐かしさが分かる 

分割して寝る場合：ちょいいつもに比べると少なめになる(5~6時間くらいになる) 

一括で寝る場合：ちゃんとした時間になる(俺通常は7時間です) 

緩急を身につける=色々選べるようになるってことにも繋がる 

親友と結婚したい(他の友達パターンは大体経験してんので)=最初から周波数がクソほど合うとい

うパターンが存在する 

無意識⇨アウトプット前提のインプット 

意識⇨インプットのみ 

bpmがめっちゃ早いとき 

⇨部分部分に分ける(手はこのくらい動かす、体でリズム取りながら〜的な感じで)

