今思ったこと(from おれあぽ) 

男性：一発「好き」という本質さえ見せれば速攻メロメロになる(反応速度が無意識) 

女性：好きを反復することでどんどんメロメロになっていく(反応速度が意識) 

多分なんかしらの感情を得るまでの時間が、男女で逆になる 

「好き」っていう言葉が出てきてしまう時点で自分が狂うことは確定 

⇨「自分の意志で『好き』って言おう」と思って「好き」という方が自分が狂わずに済む(親友み

たいな関係性) 

多分自分の今の感情を言葉にすると、それに自分が苦しめられてしまう(というか束縛に近い？) 

⇨言語化ができなければ正解なはず(一緒にいて、ただただ心地よいとか？そんな感じ) 

付き合うだけ⇨感情が言語化できる場合 

結婚までする⇨感情が何も言わずとも勝手に分かる(分かろうとしないんだけど分かっちゃう) 

言葉は状況整理のためだけに使った方が良い。 

本命の場合 

男性：何度も何度もこれでいいのかを自問自答する(意識) 

女性：速攻いく(無意識) 

信頼と信用など対極にある言葉の違いもここに出てくるんじゃね？ 

「積み重ねる⇨地点到達」という順番になると思う 

自分がいるべき場所にいると、自分の行うことに対して「良い運」がついてくるようになる＝な

んか知らんけど上手くいうようになる 

音待ちと音ハメがアニメーションの1番エグい部分 

⇨AIではカウンタとかになるんかしら？？リズムを崩すって意味で言うとだけど。 

俺の最大の特徴。飽きっぽい。 

全体主義のときと個人主義のときの欲望の違い 

⇨マジョリティかマイノリティか 

おそらく俺が一番知りたい部分：永遠と一瞬が同時に存在する場所であり部分。それの発生場所

もできれば。 

なおこの永遠と一瞬が同時に存在する場所ってのは、周波数だと考えてる。あと、、間違いなく

点ではない 

あと俺の性癖、何となくわかった。美しさだわ。全部のバランスっていうか。 

欲望とは何か？ 

⇨俺の定義では「自由意思+責任(重み)＝欲望」としているため、責任(重み)に最終決定権を委ね

ているものと言えると思う 

男性目線の女性：表面 

女性目線の男性：内面 

質量のある点(cid:186)周波数の波の極大と極小=欲望の増幅 

エロさと色っぽさは全く異なる 

⇨エロさは瞬間、色っぽさは永遠(流れ) 

この流れで思ったのが美しい vs 醜い 

たった一つの動きの中にも、この美しさと醜さが混ざっているんだと思う 

恋愛系の共感は苦手なんやろな。人の怖さやら醜さを勝手に見れちゃうからだと思うけどね 

守るべきものができたとき or 守るべきものが生まれたとき 

⇨その存在が心の補填になる。存在というか、意思というか。それを俺たちは「愛」とか「愛情」

と呼ぶ。 

まず来るのが「自分の不安への補填」なのね。これは大概「死(＝そこからくる孤独への不安やら

何やら諸々)」への不安なんだけど。 

次に来るのが「めんどくささ」なの。これはその存在がいることで発生する「自分への労働義務

の発生」がこれなの。何ならここに意思が重なると「一人前の人間」になるので、そうなると離

れなければならなくなるのね。 

人と関わるだけで、その人の情報がどんどん流れ込んでくることになる。なので、なるべく人との

関わりを適度なくらいに避けといたほうが良い。 

ただただ一緒にいたい相手：友達・ダチ・親友.....etc 

記憶は消されても、おそらく思い出は消されない。というか色々な器官に付属しているので思い

出は一生消されることがない。 

なお8割方は思い出と人との記憶は1対1対応なはずなので、付き合う人が多い程これが上書きさ

れるはず 

⇨付き合う人に結構左右されると思う 

