相手への行き方ってのがあってね。特に初見の人に対してなんだけども。
相手が一人の場合とそれ以外の場合とで、やり方がちょいと異なりますと。

一人の場合は最初から深掘る気でいくのが丁度良いのね。
大人数の場合は「情報収集」を目的としていくと丁度良いのね。

大人数の場合は特に流れが掴めん=ルールが分からんはずなので、失礼なことさえしないようにした状態なら、とりあえずROMりながら適宜「これはこうなんすか？」みたいな感じで質問してくのが良いのね。んで、絶対に否定はされないから。反論はされるけどね。
んで絶対に必要なのが、大人数の場合は特定の個人と繋がった場合、「これ皆さんに共有お願いできますか？」的なことを聞いておくとベスト。

自分が言ってることをメモられている場合は、後から確認を入れるだけでおkなのね。聞き方もあって、「ちょっと内容見せて？？」って感じで確認すると相手も楽になる。この時、ほとんどの場合はアドバイスをすることになるので、「ここは合ってるけど、ここはこうっすよー」的な感じ(ラフなノリが重要)で言うのが一番良い。

ちなみに嫌味とかをあえて皮肉みたいに言いたい場合は、今のモリーとの関係性くらいにならないとダメです。もっと言うと、相手が言わんとしてることがそこそこ手に取れるようになってきた段階がベストになるのね。嫌味を言うには「悪口が言える関係性」にならないといけないんでね。

何だかんだずーっと「何でもないことを話せる」という関係性の人間が1番重要なのね。

今書いておくわ。自信持って言えることが一つだけある。このまま生きてけ。ミスっても良いから、自分が信じた道を行け！絶対に報われるから。

あと勉強方法書いておくで。これが一番頭にこびりつきやすいっていう方法です。
口語で経緯⇨文語で概要、ツナギは口語に戻す⇨詳細色々
一応恋愛⇨投資の順で試してみたいね。

一旦道が分かったらバケモンになっても良きかもなーとは思うよな。

今思ったことなんだけどさ、もっとバカやってもいいかもしれんねw来年はもっとやってもいいと思うw
というのも一旦答え見つかったやん。これが上手くいくかどうかは多分色々やれるでしょ。ならもう暴れようやwww
話は聞くんだけど、ちゃんと暴れられるようにしよwww
怖いもの知らずでやっていこうやwww

反省するのはしてもいいんだけど、そのあとちゃんといつものバカに戻れるようにしよう。それが必要だと思うねwww

バカへのなり方ってのは「何でもかんでも口を出す」というのがこれなんだけど。八方美人みたいな感じで。でも意見を絶対に否定しないようにはするし、相手がリラックスできるようにはした方が良いよね。
フォローの仕方は永野さんが手本かな。多分。

返し方が「○○みたいな感じの？」っていうやつよねw やっぱw

イントネーションによって敬意の込め方が変わるかもしれん。

頭が良いバカをやる必要があるんだろうね。多分誰も勝てないからwww

人生における目標を作るときに参考にしたいのが、人間関係、自分の得意分野、現在の目標の3つで。これが岡田斗司夫さんのいう4タイプ診断に当てはまるものなんだけど。4タイプでありMBTI診断か。
4タイプ：外向⇔内向、具体⇔抽象
MBTI：外向(E)⇔内向(I)、五感(具体)(N)⇔直感(抽象)(S)、思考(T)⇔感情(F)、知覚(P)⇔判断(J)

多分さ、俺は人を見てるのが好きなんだろうね。ただただボーっと見てて、それを羨ましがれて、それに嫉妬するっていう、ただそんだけなんだけどさ。

趣味を決まったもの一つにするか、人間関係にするかによって、表情にすら違いが現れそう。

