どうやら俺たち人間の思考の中には「候補の何個目を取るか」というアルゴリズムがあるのね。候補の1つ目を取るか2つ目を取るか、はたまた10個目を取るかみたいなものでさ。
これの一つ目を取るのがブレインストーミングとかになるわけ。安直とかそういうことっすよ。

その場にあるもので色々やるっていうのが「実務能力」なんだけどさ、多分俺は実務能力(論理的思考)と妥協能力(直感的思考能力)の両方を上手いバランスでやるってのが多分好きなんだろうねw

「やろうと思えばやれる」これが日本人の最大の美徳の部分になってるんだけどさ。神道では「全てのモノに神様が宿る」というのが本当のとこじゃんか。

日本の血統は「個性」とか「才能」なのよね。んでそれの真反対が恐らくユダヤ系の「創造性」なんだろうね。

死って「トンネルに出口が無くなった」という状態なんだと思う。これが永遠なんやろなーって。
範囲が決まってる=入口(Input)と出口(Output)が決まる=めっちゃ見える範囲を広くした時に「一瞬」と表現出来ることになる=「一瞬」になる。

重心＝重みの調整を行ったもの(特に重心は平均値が割り当てられガチなので)

周波数のパラメータを決めるのって何か？
⇨多分今回は「波長」なんやろね。周波数と波長は逆数の関係で、光速cを用いて「f=c/λ」と表せんのね。

候補にもそれぞれ固有の周波数があると考えると、その周波数を扱えるようにすれば良いみたいなことになるじゃんか。それが音楽的だろうと何だろうと。景色とかも周波数化ができたら最高よね。

多分だけどクソお洒落なものはチラ見せの方が良きかもしれん。デザインTはチラ見せの方が良き

真空状態はエネルギーが一切ないと&1番安定しているとかいう状態
⇨多分「一番運動していない状態」ってのが一番安定するんじゃないの？

今バイオの映画見てるんだけど、その感想とかも書いておきたいのでここに。
ハーブ類出てこんのなマジで。
まさかの警報出てからラクーンシティがロックダウンするまでたった一日っていうねww(物語の中では時間経過の早さがめっちゃ早いのね)
ショットガンですらそこまで致命傷にならん＝倒せんって何なんww
今見てる回のはクレアが主人公の回なんだよな。ジルとクリスが一緒に行動してるみたいな感じでね。
主に登場する敵は、ゾンビ、リッカー、リサトレヴァー、タイラントの3種類でね。
最終的に逃げ切るのは、ジルバレンタイン、レッドフィールド兄弟、レオンSケネディ、シェリーバーキンの5人でした。
最後の敵に対する切り札がロケランだったわww

なおバイオハザードって、巨大企業のアンブレラ社の地下実験から始まったらしいのね。なのでいっちゃん始めから見始めてみたんやけどさ。
まさかの最初の最初に一つのT-ウイルスが破壊⇨AIが反応⇨全てのセキュリティがON⇨社内の人間が次々に死んでいくっていう流れなんよ。
めっちゃスピーディなんだけどめっちゃ重要箇所しかないから分かりやすいみたいな感じかな。
あとは実験台にされる子供が多いっぽい。
BGMクソ有名なのばっかww
元々ゲームが起点なだけあってめっちゃ見やすいんやろうね。
AI名がクイーンっていうらしい。このクイーンが勝手に暴走し始めたのが原因ってことになってるんやけどさ。
このクイーンを停止させた結果、ゾンビが蔓延し始めたんよ。ゾンビなので銃が効かないとかいうキモすぎなことが起こるのねw
同時にリッカーやらゾンビ犬やらが出てきましたと。

何となく思う。共痛覚みたいなのがあると思う。
びっくり⇔ほのぼの