何となく思ったの。多分3種類くらい絶対的な悪が存在するって。
昨日ゆうはがモリーに振られたやん。これで分かったことが何となくあってさ。

今んとこ判明してる絶対的な悪ってのは2種類なの。「暴力」と「欲望のための人心掌握」の2つなんだけどさ。ちなみに暴力の方がまだマシです。人心掌握の方が証拠残らないんで物凄くエグいです。だって逃げようがないんだもんww 裏でどんな工作だろうができるっていうもんよww

どうせだからこれも一緒にやろうかな。憂鬱な時の匂いって存在するかも。今何となく臭ってくるのがあるのよ。
⇨やっぱりそのときどきの匂いって、自分の気持ちが作るものが多いんやろうね。多分甘酸っぱいってのが「好き」なんだと思う。

育て方についても同じことが言えるのかな。完全な放任主義もダメだけど、質問攻めにするのも多分ダメなんだろうね。何となくそんな希ガス。

今UNIQLOに来ててさ。どんな服がよかろうかって考えながら選んでんだけど。俺のダンスのスタイルって、開始のタイミングが「ごくごく日常的な動作のスローモーション」なので、基本的に何でも合うはずなのね。
多分「全体の色のコンセプト×曲=今現在表現したいスタイル」なのよね。
つまり元々あったものに近づけるっていうのが俺のスタイルなわけね。だとすると、俺のやりたい職業ってのも決まってきて。それが「修理業」だと思うのね。

頭の良いカスと頭の悪いエリートの2つがいると思うのね。知識を自分事として扱えない人ね。俺は後者です。やることもうはっきりとしてるんでね。
あと、人生の岐路を決める際に参考になるのが3種類いてさ。「歴がある程度ある人」「ポッと出の人」、「1番身近な人」なんよね。最新情報のみ得たいならポッと出、信用できる情報なら歴、安心したいなら身近な人かな。

重み付けで重すぎる設定にすると、人間は一切動けんくなるはず。
「最も愛情深い∧最もストレスがない」というのが見つかりゃいいんだけどねー。今の俺の答えとしては「恋愛での甘酸っぱさ」なんだけどさ。
物事を上手くいかせるためには「手段化(作業化)」していた方が良くて、そのためには何かしらの心配事が1つくらいあった方が良き。この心配事ってのが「重み」になるんだけどさ。

この重み付けがどうすりゃ上手い具合にできるかってのを調べるのが俺の研究なのね。最も流れである「ダンス」ってのを通じてやるんだけどさ。

ベースとなる周波数はおそらく「幼少期にどんな早さで物事を見てきたか」に集約されてる気がする。

安心感=同じような変化の仕方をしてるかどうか、安定感=安心感を微分したもの、多分そうだと思う。これの真逆になるものがおそらく「緊張感」なんよな多分。そしてこの緊張感の中に入ってる一要素が「エグみ」なんだと思うのね。

今のところの研究テーマがこの「重み」の適切な位置を見つけることなんだけどさ。特に性格面におけるものが欲しいんでそこなんですけども。これを見つける為にダンスを使うのね。ラバノーテーションっていう理論を使うんだけど。
今んとこだと重みとラバノーテーションを繋げるというテーマの論文がない＝得られる情報が0に近いので、ダンスしながら見つけるのがほぼ確で100%になると思われんのね。

とりあえずはダンスの方で変化のさせ方を色々試してみる必要があるんね。YouTubeやTikTok、インスタに載せてある動画から「見て分かる」というレベルのものをパターン化していく感じになると思うんだけどさ。
なお、どう研究を生かすかっていうと、「どこに重心(重み)をおいているか」という点に色々な情報が依存しているはずなんで、武道とかダイエットとか、ロボット工学とかにも生かす道があるってわけですね。なのでラバノーテーションとかを使って骨組み単位で色々試せるかなーとは思ってるんですけども。

なおPerplexityが優秀すぎる問題だわ。マジでChatGPTに頼る必要がなくなってきたかもしれんww

終わる瞬間の1番適正なタイミングを探るってのが重要かも。

言葉遣いによるものもあるんかなーって。なので色々試してみようか。
正論だと強すぎるのね。大前提だけど。「○○はこうだ！！」と断言できてしまうので、1番扱いに気をつけなきゃダメなのね。
そんなことするはずがないやろ？⇨相手からの見え方とこっちからの見え方の相違=「話を聞いてほしい！」が多分適切。
あなたもそう思うでしょ？⇨早く味方を作りたい(だけもあるんよな)=「そうね(めっちゃ含みを持たせた『そうね』)」が適当やとは思う。
皆そう。あなただけじゃない。⇨程度が違うので同じなわけが無い=「ふーん(こっちの意見は黙っておくこと)」が1番適切かな。

人身掌握の対抗策⇨疑心暗鬼