今自分にしてる期待-100くらいが一番良い(というか想定通りというか)パフォーマンスを発揮で

きるようになるところ、というか「勝手に全てのものに感謝できる」というところになる。 

一番パフォーマンスがしやすいのはどこかというと...... 

⇨多分これが一番言えると思う↓ 

腹8分目 

⇨割と的を得てるのね 

腹4分目:食べることへの惰性が抜けきれない最後の状態がこれ 

腹5分目:どんなに急いでても絶対これくらいは食わんといかんってのがこれ 

腹6分目:一日のパフォーマンスをする上では1番効率の良い食い方 

腹8分目:お腹いっぱいになるはなるけど行動はできる良いとこ取りできる食い方 

腹9分目:惰性に流された結果がこれ 

今回の話でいうと5分目ってのが惰性に入るまでの準備段階なのよ。惰性に入ったらこっちのもん

だからさ。　 

あと純粋かどうかによるんだけど、純粋なやつってのは周波数が上手く合いやすいんじゃない？

そんな気がするよ 

純粋じゃないやつは合わなそうな気がするもん。 

純粋かどうかについてはどう判断するか 

⇨遊び方が遊び方だと純粋とは言えんくなるはず 

ここまで来てようやく「イクときの緩急」が何となくわかった 

中心からの刺激の振れ幅が、刺激するごとに倍々ゲームになっていくんだと思う(出そうなのに刺

激やめられちゃうと強烈な「なんか物足りない感」に襲われる＝余計に欲求が強くなる)。 

人によると思うけど、指数関数的に増えるなんていうことも全然あると思う 

恐らくプラマイの1なんだよね。イクときの一番でかい単位というかが。 

女性目線だとこれが言えるじゃ？というのがこれ 

⇨自分に感じる違和感で自分が嫌になる＝可愛い人が羨ましくなる＝人とそこまで関わらんくな

る 

俺は「言葉で色々探ってしまう人間」なのね。 

⇨LINEする人とはリアルでも絶対に話すので、LINEで会話する人はリアルでもするし、LINEで会

話しない人はリアルでも避ける傾向にある。これは絶対。 

LINE=リアルとの延長線上にある 

つべのコメ欄などの(cid:13495)謗中傷など=会ったこともない人なので、何言われても別段構わん 

ここで一応ダンスの方をまとめときます。ポイントが3つで「みぞおち、骨、筋肉」です。 

みぞおち⇨骨⇨筋肉の順に練習してください。じゃないと効果が実感できないままやることにな

ります。 

クイズノックさんの動画からまた考えられることが増えた。熱力第2則を俺の研究に繋げてみよう 

つまり、、、、エントロピーです。 

恐らくだけど、名前の縁ってあると思う 

起こっている物事が主観になると自分事になるのでめっちゃ怖くなる(cid:15483)客観として見られている場

合は自分事にはならないので見ることができる 

傍観できるか否かによって大体変わる 

傍観するか否かでは何が起こるか？？ 

⇨完全に経験則だけど、とんでもない快感もしくは苦痛(大体精神的なことが多い)が存在すること

になるため、詳細については認識不可能になるはず。 

↓ 

最頻値で1番小さい順にするとそこの逆の中間のところがこれになるはずなので、ここの相関係数

がどの程度になるかを調べた方が良きかもしれんね。予想としては0に近づくはず。相関がわから

んくなるタイミングなんだもんこいつ。 

主観は自分の中における絶対的なものなので、脳の認識においてかなり働きが似ている「指数関

数」、客観は全てを見渡せる相対的なものなので指数関数の反対となる「対数関数」を採用する 

CHATGPTの回答は0.57であった。つまり1に近づいてるってこと=正の相関になるってこと=

めっちゃ強い関係性があるってことになるのね。 

この0.57が簡単に言うと意識と無意識の中間地点になるんだろね。 

才能と努力の差もここに依存するはず 

知識⇨経験は意識主軸だから吸収量が少ない but 経験⇨知識は無意識主軸だから吸収量が多い 

あとは割とマジで「吸収量が最も多くなる知識の量」を知ることが必須になるやろな。 

今は「興味が持つ時間だけやる」ということを行ってる 

アウトプットのためのインプットを行うことが最重要(なのでまとめ上げることは鬼大事なの) 

多分だけど、同性だろが異性だろが、対象の人を「人」として見れるのなら友情は成立するのね。

どちらもその気がないから。 

⇨俺はその中で「たまらなく好き」と思える人を探しているんだろね 

基本的に繊細な人は誰とでも周波数が合うようになっている。 

多分さ、宗教観によって物事の捉え方って180(cid:155)は間違いなく変わると思うんだが。 

神道的に言うと：真逆の要素が同時に存在する(1番自然な状態でいることが最重要案件) 

要は、1番楽になりなさいってことなんよな多分。これを叶えるには「関心兼無関心」である必要

があるんよな。どうしても。そんであと「無意味であり意味がある」ってことなのよな。 

もったいない：隠れてるのものを出して全て見せたろ的な考え方なので、これも両方が同時に存在

するということになる。 

始める前：超冷静 

多分始まり：妄想(自分の中の理想)とのシンクロ 

冷静になりながら刺激されてるのを見た時:妬み嫉みが入り始めて刺激どころじゃなくなる 

多分没入せんと無理 

恐らく無意識での意識に対するオーバーフロー状態になる 

意識の方で限界点を設けてる 

冷静vs欲望 

冷静：論理演算を行うモード 

⇨自分を疑うモード(あえて別の情報を取る動き) 

欲望：周波数の感じるままに行うモード 

⇨自分を信じるモード(今見つけたものに従う)(これまでの法則に従って情報を取る動き(0.1秒と

か前の動きから来る未来予測のままとる動き)) 

なんでいきなり止まったりっていうことがない？？ 

⇨惰性？今までで行くと。 

多分ちゃんと脱力するには、軸を外さないとダメ(勝手に力入るんでね) 

欲望と体が一体になる=軸が成立する 

笑顔⇨下⇨別のとこ見る▶相手の目を見ながら笑顔 

見つめられた⇨見つめ返す 

憧れ：自分が目指したいという壁 

焦り:自分の普段の調子に対するもの 

意識に防衛本能が存在する=早くフロー状態から戻んないとマズイ=賢者タイム 

軸とか脱力=意識を無意識と同じ周波数帯に合わせるための技術 

脳みそでも脱力と同じ現象が起こるはず！ 

⇨それは何？？ 

絶頂状態？？ 

負の無限大という状態 

ワイのコンプ：恋愛面全部 

逆の原因、女性かもね。一番最初の分岐がそこなんだもん。男か女か。 

社会のレール上、男が有利になるように作られている(秩序守るのも壊すのも男性なのでね) 

男性社会なので、男性に責任が付与されるような世界になっている。 

女性はみんな大人っぽい(cid:15483)男性よりも欲望が強い(だから経験豊富になるんす) 

おそらくこれが落ち着くタイミングが45歳とかのタイミングになるんだろうね。 

女性の欲望から来る共感＝男性の責任になるはず。これが重みになるのね。 

男性：(cid:20276)を渡すだけ(あと勝手にやっといて〜) 

女性：(cid:20276)を渡すときにこちらの欲望も出すことが必要(これでいこ！的な感じね) 

元々人間はプラマイゼロにならねーとダメな生き物(生きるもの全てそうなんだけどね) 

⇨女性、欲望強すぎるので、子供産むとかいうよく分からん仕事までさせられることになったん

じゃね？ 

なので男性に対して「〇〇するな！」とかいう否定するのはダメ。それ、人格否定してることにな

るので。責任だけじゃなくて欲望まで押し付けられたら男性陣たまったもんじゃないもん。 

男性、多分必要最低限の力で生きてきている(恋愛とか振り方は色々ありますけども、基本それし

かできないような人生の構造になっているはず) 

女性、多分＋100〜ー100の幅の力で生きてきている(じゃなきゃ恋愛とかもしないと思うもん。

初経験も早いのはそのためってのはあると思うし。) 

男性中心社会＝意識(上限値と下限値が存在する) 

女性中心社会＝無意識(限度が存在しない。というか共感したところが限度になるんじゃね？ワン

チャンww) 

男性における共感＝意識の上限値になるはず 

女性における共感＝無意識の上限値(一応)になるはず←これが男性からすると羨ましくてしょうが

ない(流行)ので、乗ろうとするとうまくいかない(大体彼女とかが教えてくれるのが常w) 

この理由：女性の社会は欲望強すぎる＝男性が扱いきれるようなものではないからww 

なお男子が中高暴れるのは、女子が良く見られるのが羨ましいからに他ならないww 

なお男性が女性の視点見たい場合は、無意識に周波数を合わせることが結構重要になるかもね。 

男性の場合は壊れたら一生治らない場合がある(cid:15483)女性の場合は壊れてもなんだかんだ治る 

女子の場合は「紙をくしゃくしゃにされる」という状況になるだけ。 

男性の場合は「紙を破られる」という状況になるので、当然取り返しはつかない。「払っていた

責任が果たせない＝生きる価値失う」ってことになるのでね。 

実権は握りたい but 責任は取りたくない 

概要構想⇨詳細化計画⇨実行 

詳細化計画がない場合は「欲望による実行」となってしまうため、実情を知らずに色々やること

になってしまう 

一番先の未来を見ることができない奴がこれをやると絶対にだめになる(そらそう。未来見えない

んだもん。うまくいくわけがないのね) 

欲望をどこまでも追いかけていくと、「絶対に」頭打ちになる(ゲーテルの不完全性定理にて証明

がされているのでね)⇨絶対に追っちゃダメ。 

ゲーテルの不完全性定理：論理では扱いきれないものが存在する 

⇨「自分の中の予測がつかないような状況になるのはやめろ。欲望に支配されるとどこまでも沼

にはまってしまい、自分を制御できなくなってしまう。」ということなのね。 

自分を制御できなくなると何が問題か？ 

⇨責任の所在が不明になる＝自らの意思か相手の支配(というか服従というか)によるものかが分か

らなくなる＝第三者の視点になったときに責任の所在の明確化ができなくなる＝後々に両方の精

神に対して大きな影響が現れることになる 

自分の中の考え：社会全体の考え＝3：7 

社会全体の流れを作るのが「日本人女性」になるはずなの。その辺のコミュニティから色々出来

上がるから。 

ロボットとの共存になってもおそらく男性は結局無事になり、女性が駆逐されることになると思

う。理由は女性が無意識ベースの考えに帰着するから。 

なおうちの母さんみたいに経験を経て精神が熟した人は、男性と同じような目線(＝現実主義)にな

るはず。夢だけでは生きていけないからね。 

何なら頭良い人ほどうまくいくようになるかもしれん。男性は頭の良さはあんま関係ない。大体

経験することで色々できるようになるからね。女性は限度がなくなってくるので、後々エグくな

るかもしれん。 

即座に覚える方法はあるのか？(これさえ分かっちまえば多分無双できるやろうし。欲しいのよね) 

⇨ 

最大睡眠時間が7時間になる。 

女子の恋愛って振られてからが本番になる 

⇨人付き合いに対しては失敗するんが前提になってなければおかしい(デキ婚とかもそうやし) 

つまり失敗前提の考えになっていれば全てにおいて女子の考えが分かるんじゃね？ってことです。

