本当に美味い飯を食った時には「おいしい」や「うまい」などの声は出ない。 

ただただ貪り食って、食べ終わって初めて「おいしかった」や「うまかった」などの感情を言

う。 

これは全ての行為という行為の最高潮の高ぶりの際に見られる現象で、AVなどでも本当に気持ち

良いときは何も発せなくなる。 

AVで確認したけど、上記の通りだった。ただそれでも声が漏れることはあるのだが。 

男性 

すぐ「行く」生き物⇨俗にいう「子供」 

「すぐに」正体表す 

人に対する「我」が強く、(女性に対する)全員平等(浮気するから)を重要視する。（女性と対等に

なりたい or 自分のことのみに集中していたい） 

心を許した相手とはあんま話さんくなる(正体分かっちゃったからつまらんくなる) 

自分の意見が「はっきりしていない」(都合の良いように自分の意見を組み替える) 

自分の領域を「上下関係」で見ている(rの住人ピエロさんより引用) 

自分の力量を「知らない」ため、どのような立ち振る舞いをするべきかが「分かっていない」。

(だから経験を用いて学ばなければいかん。選択する時点でも当然考慮できないので、個人の選択

ミスで人生全体をしくじることがほとんどの場合である。)（意識的にも無意識的にも両方言える

ことではある。） 

人の真似をするのが「苦手」(だから新しいモノを生み出すしかなく、そうやって時代はここまで

進んでこれたと思われる。(歴史を振り返ると、ほとんどの場合は男性が歴史を変えてきているこ

とから)) 

将来性に関しては基本「主体的」⇨産後は「客体的」になる(妻が子供の世話をさせてくれない) 

色々な対象を「性的」に見ている 

相手の「行動」が気になる生き物(心の3要素より) 

女性 

「待つ」生き物⇨俗にいう「大人」 

「徐々に」正体表す 

人に対する「共感性」が強く、(男性に対する)劣位性の保持を重要視する。（自分の立場を下げて

でも、相手へのサポートや全体が見えるポジションにいときたい。） 

心許した相手とはクソほど会話する（カーストは存在するので絶対とは言えん） 

自分の意見が「はっきりしている」（めーっちゃ考えてから答えを出すから） 

自分の領域を「心理的距離」で見ている(rの住人ピエロさんより引用) 

自分の力量(能力の設計図みたいなもの)を「知っている」ため、どのような立ち振る舞いをするべ

きかが「分かっている」。(だから大概のことを何でも一発でできる。選択する時点でこれを考慮

するので、個人の選択ミスで人生全体をしくじることはほとんどの場合はない。男性と付き合っ

て依存先ができた場合は、自分の意見を下げる。)（これだけは意識的かも(間室からの指摘)） 

人の真似をするのが「得意」(韓流アイドルとかのを真似られるのはそのため) 

将来性に関しては基本「客体的」⇨産後は「主体的」になる 

色々な対象を「夢想的」に見ている 

相手の「思考」が気になる生き物(心の3要素より) 

「(初対面と会うので)緊張⇨(恥ずかしさや戸惑いから感情が動かされて)理性(cid:15457)本能(興味)⇨(気持

ちよくて)理性<本能(興味)⇨(気持ちそのものが)本能100%になる」 

これを一つのルーティーンとして見ると、これを少なくとも　回繰り返すことで興味や関心が湧

くと思われる。 

より細かく見ていこう(今回は女性Verのみです。あと時間などは個人差めっちゃ出ます。) 

(初対面と会うので)緊張⇨顔はこわばる 

(恥ずかしさや戸惑いから脳みそが状況や相手に対して”のみ”になるので)理性(cid:15457)本能(興味)⇨自分で

はよく分からないんだけど、不思議と受け入れてしまう(これがおそらく『好き』への勘違いの始

まりだと思われる) 

(気持ちよくて)理性<本能(興味)⇨自分の今の状況と感情で自分が自分でもよく分からなくなって

くる(簡単にいうと『私って...どうなっちゃうんだろう....』状態)。でもこの状態ではどんなにいっ

ても、おそらく22:78までしかいかんので、男性側は告ったりはできない(自分の状態が自分でわ

からない⇨第三者に相談する)おそらくこのタイミングが興味を持つタイミングなので、ここで環

境を変えちまえばいくらでも上書きができるはずwwちなこれはSEXで言うところだと『絶頂の前

段階のひたすら喘ぐ』状態なので、この期間がおそらくあとから考えると『最高www』の状態。

ここの想像を繰り返すだけで無限にイける。感性体を刺激すると、この段階になりやすい 

(気持ちそのものが)理性:本能＝10:90になる(女性の理性はクソほど強いので、いくら本能がバカ

になろうと無くなることは『絶対に』ない)⇨これに優しさとかの『相手からのフォロー』が入る

ことで、本当の意味で『好き』や『もっと知りたい』、『一緒にいたい』状態になる。ちな男性

陣はこれの否定のギャップによって『可愛い』やら『好き』やら思う。ちなこれはSEXで言うと

ころだと『絶頂』の状態なのですぐに終わるのでここでは抜けないと思う。ちな女性版の賢者タ

イムがこの後数秒で訪れるが、これもすぐに終わるため、賢者タイムは基本的にない。

