元の哲学の始動：2024/3/12 

子供の精神年齢は親の精神年齢によって決まる。何となくそう思ったのでこれを書いてみること

にした。 

精神年齢が低い⇨闇落ちの時期が早いかつその程度が大きいため、デカいものになるとヤンキー

や愚連隊などになる可能性がある。 

精神年齢が高い⇨闇落ちの時期が遅いかつその程度が低いため、デカいものでも学校の中だけの

問題で済むことが8割である。 

ちな精神年齢が高くなればなるほど環境が変わってくる。これは高学歴とか低学歴とかとは全く

違うものである。 

ここで少し思いついたことがあるので書いていこうと思う。 

精神年齢が高い(cid:186)自発型人間＝「ランダムで」高学歴 

精神年齢が高い(cid:186)多発型人間＝「ほぼ確定で」高学歴 

精神年齢が低い(cid:186)自発型人間＝「ランダムで」高学歴 

精神年齢が低い(cid:186)多発型人間＝「確定で」低学歴 

ちな自発型は「自己との対話」を重視し、他発型は「他人からの(きっかけの)援助」を重視する。 

精神年齢は無意識の方、自発かどうかは意識の方ね。 

精神年齢が高くなる程、周囲への配慮(これは子供への配慮も含まれる)が高くなっていく＝環境が

整ってくるので、子供は自ずと色々親から学ぶことになる＝地頭が良くなる(高学歴になるかは別

として)と考えている。なので老いれば勝手に精神年齢も上がる(自分の常識は変わらないので押し

付けようとするけど)。 

地頭が良いメリットとしては、どんな状況になろうが自分の力でやっていけるという点と、本質

的な理由に自力で(cid:7735)りつきやすいという点が挙げられると思う。 

そんで多分、精神年齢は環境によるものがクソ大きい。 

ちな才能が環境か遺伝かという問題があるが、これに関しても上記の考え方で解決できると考え

ている。 

ここで遺伝と環境と才能の関係性に関しても少し考えていきたい。 

まず言えるのは「才能」は「努力の根本部分」であるということ。なので努力をするためにはど

うしても「向き・不向き」を考える必要がある。 

これの判断基準となるのは「無意識にやっているか否か」である。何も考えないでやっているこ

とは「自分に向いている」と判断でき、それ以外の場合は「向いていない」と判断できる。 

これを見つける方法をできるだけ分かりやすくいうと、「なんか知らんけど、いつもこれだけは

やってんなぁ」ということを書きだしてみるだけ。 

努力は真面目にしようとすればするほど難しくなるため、「自分に合った努力の方法」を見つけ

ることから始める必要がある。これを決めるのが「向き・不向き」の問題で、分かるのが早い程

「神童」扱いされる。合ってない方法でやっているとやること自体が嫌になってしまい、やめる

きっかけにもなる。合っている方法でやると努力をすることが楽しくすら感じられ、無我夢中で

やるようになる。ちなこれが合っている人は「失敗は存在しない！」といい、合っていない人は

「失敗は存在する！」という。 

ちなみに自分に合った努力をすることで、意識的にその分野に関する自分の脳みそのリミッター

を外すことができるようになる。これが俗にいう「ゾーンに入った」という状態である。 

この「脳みそのリミッターを外す」という状態は「意識のリミッターを外す」ということでもあ

る。これは簡単な話が「意識のリミッターを外すことで無意識に強制的に近づくことになるが、

近づくほど無量空処状態になるため身体が壊れる」からである。 

この証拠にリミッターが外れたあとには"必ず"ドッと疲れが来るようになっている。 

合っている方法が分かると、自ずと環境を整え始める(気持ちにも整理がつくので)。これがあると

より自分のやることに精が出始めるため、やるべきことをやり始める。 

話を戻す。 

自発型と他発型の最大の差は「挑戦に対する勇気が出せるか否か」である。ここでいう挑戦に対

する勇気とは「自分に対する責任の矢」であると考えている。この理由として、挑戦に対する勇

気を出さなかった場合の結果に対する自己には「罪悪感」という名前の責任の矢が刺さるためで

ある。 

この勇気の出し方も一応分かることには分かるので書いてみると、「目標の程度が低いときに"何

度も"バカを見ておく」ことである。これは「過去との差を比べる」という行動が必要なのだが、

この「何度も」ということが大切になってくる。これは「これによって意識に対する注意喚起が

できる」というのが理由である。しかもこの「注意喚起」に値する失敗というのは、いつも同じ

ではなく1%以上は絶対に違うため、トータルで見たときには必要だと分かる。目標の程度が低い

というのはすなわち「学生時代」のことである。ここでバカを見ておくことで、大人になった時

にちゃんとした「責任を取る」という行動ができるようになる。 

ちなみに他発型の場合では「どうしてもこの勇気が出ない！！」という方もいると思うが、その

場合は「他者からの推薦による重役などの任務を全うする」ことでも同じ効果が得られる。 

ちゃんとした解答になっていないかもしれんけど、これで分かることもあると思うので書いてお

いた。 

「老人を敬うべきな理由」という哲学にも精神年齢について書いてあったので持ってきた。 

精神年齢＝経験の割合/生活年齢*100 

ここでの経験の割合＝責任の矢の本数となる。 

責任の矢は目に見えない「矢」なので太さが存在する。太さは大きさ(cid:186)多さね。 

相手の力量を図る⇨「大きさ」で判断する 

相手と何らかの形で関係を持つ⇨「多さ」で判断する 

ここでの自発的とは「どのような領域や分野だろうが関係なく自分からやっていける人」のこと

をいい、他発的とは「どのような領域や分野だろうが関係なく他人任せな人」のことをいう。 

またもう一つ定義できると思うので書いてみることにする。 

不得意の認知：人が自分の不得意な部分を認知するというだけのこと。これは「自分の負けを認

める」ということになる。言い方を変えると「自分の不足の部分のみをただただ受領する＝責任

を取る」ということ。男女に関係なくこれをさせられる場合がある。この状態で相手に権力など

の差を利用して行動をできないように全てを雁字搦めにする＝ただ責任に押しつぶされるので最

悪自殺する＝ハラスメントにあたるので、もしこの状態に周りの人がなった場合は見守るだけに

する。そうでない場合、自分のみの責任ではなくなってしまう可能性すらあるためである。 

少々思いついたことがあるので書いておく。 

自発型⇨友達は作れない | 仲間や同士は作れる & 何も言われなくても成長する 

他発型⇨友達は作れる & 仲間や同士も作れる | 何か言われなければ成長しない

