参考になるのが2023/08/21の哲学「閃きのコンディション」より「rの住人ピエロ」さんのショー

ト動画での脳の処理についてで、順序ごとにしたものがこれ 

蓄積されたデータ(経験・体験・知見)を思考し続ける⇨閃き・感性(抽象度の高い行為)が起こる⇨

問題解決⇨論理（納得・再現） 

ここから脳全体の動きは 

「算術⇨論理 + 算術⇨論理 (cid:186) 算術⇨論理」 

であると考えられる 

地位や名誉、権力に左右されないもの⇨閃きの力(これだけは経験や努力のみがモノを言わせるの

で) 

そして「自分」という存在については「なぜに疑わなくなったのか.txt」より 

ただ、常に「なぜ？」という視点で見ていること。これが今後のカギになるはず。 

無意識に行うこと⇨男女にかかわらず精神面でかなり響く⇨環境だったりなんだりっていうのが

割と大事であり、それを整えることが今後への良い自己形成に繋がっていく 

さらに思ったことが一つ。 

おそらくだが、、、国という国の国民という国民は必ずどこかしらの軽度の精神疾患を抱えてい

るはず。（完璧な人間はいない。勉強に関してはやればできるが、精神状態に関しては「自分とは

何か」について模索して生きているため。） 

⇨AIにどこかしらの疾患を与えれば無意識に近い人間が生まれるのではないか 

⇨他人に依存しなければ生きていけないはず。じゃないとどっかで詰むはずだから。 

結局自分の目指したいものに対する漠然とした不安なんてものは常に存在するはず。これが消える

⇨生きることの「意味」がなくなってしまう⇨娯楽という娯楽を行うだけになるはず（それでも

飽きたら終わりだけど）⇨天国のイメージは合ってる？ 

言霊⇨自分や相手などの周囲の様子を全て変える。 

無意識に「気持ちいい」と感じる⇨どの芸術でもそれは存在するはず。何なら死後も。 

例えば音楽⇨コード進行のような感じで。 

おそらく全てのエネルギー＝コード化できる可能性がある。 

「なりたい」よりも「なれる」と思える理由⇨見た瞬間に具体的なインスピレーションが湧くか

ら「こいつには俺はなれるだろうな」と思う。 

順序は「なりたい」⇨「なりきれる」⇨「なれる」⇨「超えられる」 

普通⇨上級者⇨師範⇨伝説 

「根拠のない自信」を一回以上経験しとくこと⇨効果を知るため 

信じること⇨経験ではないのでその都度みること 

相手の心(心理学とかでの駆け引きの意味ではない、『心』のこと。そのモノや人が持っている本

質のこと。こう呼ぶ他の言葉が思いつかなかった。)を読める⇨俺のやりたいことに繋がってくる

んじゃないか 

本当に「全身全霊」で取り組むことで、「心」に近づける。 

自分を大切にしてあげる⇨自分のやれることが必然的に、しかも効率的にできるようになる。 

自分の正体が分からない⇨自分を嫌いになる 

自分の正体が掴めてくる⇨自分が好きになってくる 

⇨本当の「自分」が分かってくることで自分の本当の力を発揮できる。要は「心ここにあらず」

状態を作らないこと 

ちな今一番欲しい状態ってのがこの状態⇨SMAPとダウンタウンは同じ空気感を持っている（弄

り合える仲間という意味で）⇨熟年夫婦と同じ空気感を持つ（瞬時に分かり合える、というより

相手の思っていることが手に取るようにわかる） 

その方法⇨(全て相手に対して)壊さない(自ら関係を)。破らない(相手と決めたルールを)。求めな

い(必要以上に)。やめない(色々なものを断つことを)。 

思っていることを目に見える形にしてはいけない⇨意識して見ないようにしても、無意識に見て見

ぬふりができなくなるから 

『そんな訳がない』『そんなはずがない』を取っ払った先でようやく未来を見られるようになる 

一瞬で”そいつ”になりきることができる。 

⇨瞬間的に相手を気持ちよくさせる 

相手に買ってもらうための”絶対的な”やり方を持っている⇨働くことが苦痛に感じない（おそらく

どの仕事でも） 

オーラを出す⇨運命を受け入れて研究をしつくす必要がある（自分を含む） 

夢を見る理由⇨自分の中でのある程度の目標 

夢が破れたとき(理想の自分の目標が破れたとき)⇨本当の理想が始まる(現実の自分の理想を理想

の自分に近づけることができる) 

働くために遊ぶ(ぼーっとすることが働くことに繋がるため) 

思いやり⇨想像力に繋がる(相手が表面上どう思っているかを予想できるようになるから) 

⇨全ての物事は表面上の予想しかできない。 

⇨証明を行う。それも精度ははっきり言って「悪い」(全ての証明において。人間が作ってきたも

のだから。) 

世渡りを上手くする必要があるのか⇨自分に合う職場を見つければいいだけなので「ない」 

⇨肉体的にも精神的にも無理をしない形を作る 

脳の死⇨人間の死を意味する（当然） 

心臓の停止⇨人間の死を意味する（当然） 

⇨んじゃコンピュータの死を意味するものはなんだろうか 

脳⇨CPU 

心臓⇨ハードウェア(ファンとかもろもろのこと) 

てことはパソコンが立ち上がらなくなる⇨死を意味する

