俺のスタイルに関する記述
俺が色んな動画(颯希さんとかPoppin Johnさんとか色々ね...)を見て感じた、多分アニメーションに存在すると思われるスタイルがこちら↓

ポッピングスタイル：ブガルースタイル
ロボットスタイル：ブガルースタイル + 軸のストップ
アンドロイドスタイル：ロボットスタイル + ウェーブ(ちょっと人間ぽくするのに使う)
ヒップホップスタイル：ダウン + ストップ
ロッキングスタイル：ロック + ストップ + ウェーブ
ワッキングスタイル：ワック + ストップ + ウェーブ
ジャズスタイル：ウェーブ + 足技系(バレエの技がこれになる) + ストップ
ブレイクスタイル：フットワーク + ストップ + フリーズ
⇨アニメーションでは「ストップ」が命！！というかアニメーションの中ではストップの種類が存在するのねw

モードの切り替えは音に寄るので一概には決まらんが、相手のジャンル見て変えるのは可。何なら相手のジャンルパクっても良いとは思う(勝てるならの話ね)

なおダンスにおける脱力の原理は以下の通り↓

まずはジャンプする
⇨重力の影響により、「全身に力が入るタイミング(重力あり状態への導入)」と「全身の力が抜けるタイミング(無重力状態)」が分かる

この二つの中間となる地点が「必要最低限度の力が入っている状態」であり、この状態が脱力にとっては一番の肝になる部分である。

ジャンプをし終わったら
⇨ゆっくり体を起こしていって「一番力を入れなくて済む状態(＝立ちながらぼーっとしてるとき or 眠いときの体の力の入れ具合)」を作る。この「力を入れなくて済む状態＝必要最低限度の力が入っている状態」であり、これを行うと自然と「かかとから肩まで一直線になっている状態」になる。言うまでもないけど、これが一番重要ポイントです。これやると色々楽になる＆体の重心の扱い方が分かって便利です。

なおここでは依然として「肩に力が入っている」という状態になっているため、肩の力を抜く必要がある。そのため、「肩に下方向の力を加える」ということを行う(力かけてんじゃんと思うかもしれんけど、ある程度酔った状態になると自然とこの状態になるだろ(ある程度飲まんと分からん可能性あるけどね)？それよ。)

そんでここからが本題である。
一応俺がアニメーションの技として考えている基礎技(ヒット系列のみ。あとは基礎が8割なので)は2種類。「軸のストップ」と「ストップ」である。ついでにヒットとポップを書いておきます。
軸のストップ：生体反射レベルの力加減。ストップのためのヒットと言った方が良いかも。これでまずは「軸」を確認することが大切(じゃないとヒット打てません&ストップできません)
ストップ(止める)：0ー1くらいの力加減。軸が決定した後に行う。位置を固定したままにするためだけに力を入れる or 抜くもの。本当に一定にする必要があるんで、結構繊細な加減が必要です
ヒット(打つ)：0ー100の力加減。ストップで入れた力の加減である0ー100の部分を一瞬で生み出すようにするもの
ポップ(弾く)：ジャンルの名前である「ポップ」という名前の由来がこれ。0ー50の力加減、ストップ⇨ヒットもしくはその逆を行うために行うもの

続いて、「位置固定」と「空間固定」の概念を書いておきます。これも鬼重要です。
位置固定：ただただ位置を固定するという技(?)的なもの。でもアニメーションにおいてはクソ重要な技でして。より分かりやすくいうと「パントマイム」のエグい版です。できるようになるまでには、多分だけど2年はかかると思う(どこから見てもこれができていないといけないのでそんくらいかかると思うってのが本当のところです)
空間固定：位置固定の空間バージョン。パントマイムを前後にしたようなもので、これも使うことが多いです
タット：上の二つを組み合わせたジャンルがこちら。上のを完璧にできないとこれができないので、興味ある人は調べてみて

あともう一つ。「軸の選択」について。これは俺が練習してる中で重要だと思ったものです。
軸の選択：意味としてはこういうこと⇨「両足の状態のときと片足の状態のときとで全く重心が異なる＝軸にする足を決めなきゃいけなくなる」なんだけど、これを瞬時に判断できるようにするというのが練習です(バレエの技として考えるなら簡単かもしれんが、アニメーションでは両足がその対象になるので、少なくとも2倍の練習量が必須になると思う)

ウェーブについても書いておきます。アニメーションならではで必要になるものがあります。それが「6カウントのウェーブ」と「12カウントのウェーブ」の差異について！
6カウント：手首⇨肘⇨肩の順番にやるウェーブ。これが基本の方です
12カウント：指の第一関節⇨第二関節⇨6カウントの順番にやるウェーブ。これができるとロボットダンスのときに使うウェーブの形になります。
注意したい点としては、指のウェーブとは分けた方が良いってことですね。12カウントだけをやると自分に幻滅する可能性があるので。

続いて音についてね。大前提として言えるのが「アニメーションではどの音でも音取りできる＝取れる可能性がある音は全て取れなければいけん but 取る音と取らん音を区別しなきゃいけん」ということです。それ踏まえてどぞ↓
曲のBPMが早い場合：音を捌くんだけど、基本は軸、「カチッ」的な音が来た場合はストップ、音が弱まる or 一番強い場合はヒット、ヒットが終わってから戻す際にはポップを用いる
曲のBPMが遅い場合：音を探しながら「軸⇨ストップ⇨ヒット(止める中でも強調したいところはこれ)⇨ポップ(ヒットをし終わったあとにストップに戻す)」の順に音をハメていく

なおアニメーションダンスは「基礎連の最終形態」なので、勿論全ジャンルの基礎連ができなければいけない
⇨唯一「最上と最下を行き来できる&どの音にもついていける」ジャンルがこれになる(＝バトルでは相手に見合った戦闘スタイルを選べるのが最大の特徴かもしれん)

なおこれを応用すると「アップ」や「ダウン」というロックとかヒップホップで扱う概念を説明できるので、一応書いておきます↓
肩以外の力を抜いた状態にしまして、一番落ちている部分がどこかなと探していきますと、へそのちょい上らへんが一番下がってるんじゃね？となります(体験談)。なのでこの状態を『ダウン』、逆を『アップ』という風に定義します。

意識すべき点は「早い」「遅い」「大きい」「小さい」

感情で見ていくと
無意識
快・不快⇨気持ち良い・気持ち悪い⇨不思議(無と有の混合状態(何も感じない＝全て感じる＝えげつない・すごい))
意識
可愛い・醜い⇨カッコいい・かっこ悪い⇨やばい(＝えげつない・すごい＝不思議)

専門用語でみていくと
コレオ(コレオグラフィー)：振り付けのこと
ライム：ダンス流の「韻を踏む」ということの韻
グルーヴ：音に乗っている状態そのもの
パンチライン：キメ文句
バイブス：テンションのこと
ピッチ：音楽の早さ
BPM：テンポを測る数値
フック：サビ
フロー：節回し
リリック：歌詞
バース：独唱部分。1バース＝16小節
off-beat(off)：裏拍

ジャンル別でのイメージを見ていくと
Krump⇨男性らしさ(筋肉質なところ)・勢い・力強い(男子たちが)
Girls⇨女性らしさ(華奢なところ)・繊細・可愛い(女子たちが)
Waack⇨異性らしさ(女性を表現したい男性 or 男性を表現したい女性)・求愛・激しい(身振り手振りが)
Pop⇨無(善も悪も何もない状態&原点)・変幻自在・気持ち良い(音ハメが)
House⇨英雄(正義のニューヒーロー的な)・複雑・難しい(ステップが)
Hiphop⇨悪い(悪党・ドラッグ・煙草・酒・不揃い)・とっつきやすい・ダサい(かっこいいよりの)
Rock⇨カースト(全体で揃ってる)・型ハメ・かっこいい(揃ってるんで)
Break⇨壊す(相手の技の領域とかを)・とっつきにくい・憧れる(ぶち壊す感じが)
Jazz⇨お洒落・女性らしさと男性らしさの共存・優雅(ただただそう思うので)

部分で見ていくと
アイソレーション⇨一ヶ所のみを動かす
ストップ⇨「無」を作るための技術

緊張と安堵の組み込み方
⇨ストップを用いる方法を思いついたので書いてみることにする

音楽は波＝ある程度練習して慣れてくると「次のリズムや音」の予想が容易にできるようになる。1秒とかだと無理だが、0.3～5秒くらいだと容易に予想つくので。
⇨自分や相手の知っている音からちょいタイミングをズラすことで「緊張」や「安堵」を生み出せる
鳴っている音に100%合わせる＝安堵(うんうん...常識の範囲内www)
鳴っている音の±0.8秒くらいの間の開始＝緊張(え？動いてんの？マジ？)
鳴っている音の±0.8秒くらいの間の停止＝緊張(ん？止まった？何が起こるの？)

これを人間は認識できない⇨あまりに小さい変化なので、感知することすらできないから
その結果出る言葉：気持ち悪い・すげぇ・エグいの大体3種類

今年の目標が決まったので改めて発表したい
色々な人に俺の実力を認めさせる&歴に勝つ(そのためにジャイアントキリングを引き起こす)
そのために色々な大会に出て経験を積む。だがその前に仲間が必要となるので、仲間集めのためにUPやWAVEなどに参加して色々経験することが必要である。

なおこれまで色々即興の練習をしてきたのは「数秒先の未来の音とリズムを知る」ためである。これはやってりゃ分かることで、練習してると「あ、次このリズム来るかなー」的なことを直感で分かるようになり、それに合わせて自分の練習を繰り返せばよいと分かるようになる。BPMによって異なるが、今の俺なら90とかなら余裕(Mazy Metroplexはbpm300とか入ってるので)

気配の変え方＝立場を置き換える(LockerならLockerみたいな雰囲気を持つみたいな)
⇨一応持たせ方としては正解ではある(今日の動画が正解の一つだと思ったので)

変え方としてはやはりストップを用いることが一番良いと思う

それではメインに入る
基本的にコレオに関しては音に慣れてから勝手に形成されるレベルになることをオススメする。それまではコレオはしないでおくべき。じゃないと音ハメとかを計画的にできないので。
Hiphop関連：パンチラインとライミング部分
Pop関連：基本はこれで良い。フロー部分に「反復」を入れる
break関連：ピッチが早いところ
house・waack関連：主にバース部分の歌詞ハメ
音ハメではなくoffの方でハメたほうが次の音に繋がりやすくなる(少々余計な動き入れるべきなんだろうね多分。誰もやらないんだけど。跳ね上がりとかそういうの。)
んで音ハメの練習として「音ゲー」をオススメする。あれで練習した方が音ハメの感覚が掴める&推しキャラができるので。俺がよく使うのはプロセカですけど、これの「マスター」とかの音ハメとかはレべチなので、レベチを目指したければマスターやってみて。普通の音ハメ練習ならエキスパで十分だと思う。
hiphopにbreakをぶち込むための方法が分からんので、そこを研究しておきたい。

少し経った後↓
Be:Firstさんのダンスをみて混ぜ方を変えるべきだと思ったので書いてみようと思う。
これまでのやつがこちら↓
Hiphop関連：パンチラインとライミング部分
Pop関連：基本はこれで良い。フロー部分に「反復」を入れる
break関連：ピッチが早いところ
house・waack関連：主にバース部分の歌詞ハメ

ジャンル別ではこんな感じ↓
Krump⇨男性らしさ(筋肉質なところ)・勢い・力強い(男子たちが)
Girls⇨女性らしさ(華奢なところ)・繊細・可愛い(女子たちが)
Waacking⇨異性らしさ(女性を表現したい男性 or 男性を表現したい女性)・求愛・激しい(身振り手振りが)
Popping⇨無(善も悪も何もない状態&原点)・変幻自在・気持ち良い(音ハメが)
House⇨英雄(正義のニューヒーロー的な)・複雑・難しい(ステップが)
Hiphop⇨悪い(悪党・ドラッグ・煙草・酒・不揃い)・とっつきやすい・ダサい(かっこいいよりの)
Rocking⇨カースト(全体で揃ってる)・型ハメ・かっこいい(揃ってるんで)
Breaking⇨壊す(相手の技の領域とかを)・とっつきにくい・憧れる(ぶち壊す感じが)
Jazz⇨お洒落・女性らしさと男性らしさの共存・優雅(ただただそう思うので)

ではこれからのを書いていくことにする↓
Hiphop：BRM遅い場合にメインにした方が良い。これで全員がとっつきやすくなるので。
Popping：取り入れるんだったらアイソレーション専用の見せ場を作るべき。あとは最後とかにちとばかりストップ入れるとかね。ちなこれを主軸にしても良いが、練習は鬼ほどしなきゃ無理。
House：BPM早い曲の場合はこれを主軸にしても良いと思う
Rocking：BRMがHouseほど早くなくHipHopで取るまでもない場合はこれを使うべき。
Breaking：BPMが早い曲の場合で音ハメとかしたいならこれを主軸にするべき。
Waacking：どの曲でもできるが、異性らしさを強調したい場合などは主軸にするべき。

以上....難しいっっ！！でもやってみたいよねぇ.....。

〔追記〕更なる進化を遂げる為に、重心の位置を研究する必要が出てきた。
なので色んなスポーツを参考にしたい(それぞれのスポーツにおける力の入れ方が多分違う)
今のところの重心の入れ方
⇨脱力をして自然な位置に力を持っていき、「力が0になる位置」を探す＆その位置をキープするだけ(力の正しい入れ方をすると、本当に必要最低限の力のみで色々できるようになる。)
⇔これだと重心を意識できるのは「心臓より上部分のみ」になってしまう。
なのでこれからやるべきなのは、「下半身部分」であると思う。

そのため参考にするのを「サッカー」にした。まぁ他にも何個かやるけど。
TikTokで報道ステーションの公式のが流れてきて、三苫薫選手のドリブルの秘訣を特集していた。
今回、ポイントとなっていたのは「インステップ」である。
インステップとは
⇨足の甲の一番中央の部分
多分これを一番使ってるのがハウスでして。これを色々混ぜると割と良き図になりますねー自分目線。

重心の位置としては「自分が一番脱力できる位置」というのが言える。ちなみに足とかの場合はバランスがめっちゃ重要になるのでバランスの練習をしておくことをオススメする(片足立ちしながら軸足を色々動かしたりとかね)

そんで色々やってたけど俺のダンスのスタイルが何となく確立してきたのでこれで。

雰囲気を纏う(曲の主軸となる歌詞に沿って雰囲気を作る) 例)恋なら恋してる感じを出すとか(ロボットが分かりやすくて、胸だけ動かす的なモーション入れたりとかすると分かりやすいかも)
色んなジャンルから基礎連持ってきて繋げる(ロボット⇨ウェーブ⇨ダウン⇨ハウスみたいな感じ)
衝撃を与える場合はヒット、流れにしたいならウェーブを入れる

要は緊張と開放を両立させられれば一番良いってこと。
この配分は曲によって決めてほしい(ロボットだけとかにすると多分きつくなるから適度に緩めたりとかする方が俺っぽいと思う)
基本的にはオンサウンドで考えること。これを意識してるかしてないかだけでめっちゃ差が出る(ストップのときはどうする～とかヒットのときはどうする～とか色々)

重いロボットと軽いロボットが存在する
重い⇨「ガチン」や「ゴーン」的な効果音が似合うやつ
軽い⇨「カチャン」や「トーン」的な効果音が似合うやつ

オフサウンドの時にどんだけ色々できるかで結構色々決まる
体の正しい場所に正しいだけの力を入れられるようにすることが一番重要(サッカーのエグイプレー集見ててそう思った(ロナウジーニョさんとかメッシさんとかクリロナさんとか色々見てみた結果です))
サッカーの場合はボールのどの辺を蹴れば良いとかそういうところがほぼ軸によって確定するので、それを色々含めても力の抜き方を考えておくべき(今打ってるこのキーボードだってそう。全部脱力するためのコツが存在するはず。)
今の俺のスタイル的には「緊張と開放を曲調によって判断して使い分けること」が必要なので、どんな曲の時にはどんな動きがいいとかをちゃんと把握しておくことが必要だと思う。そのためにはめっちゃ自主練(というか試しというか)をやっておく必要があるので、ちゃんと考えておくべきだと思う。

なるだけ力を抜いたまま色々動けるかが結構重要なので、普段からの脱力についてはできるだけ心がけておくべきだと思う。
なおちゃんとした脱力を行う場合には、みぞおち(というか丹田とでもいえばいいんか)で全ての力を吸収する感覚を作ると良い
⇨丹田に力入れると全身の軸が安定する感覚があるので、それを元にするべきだと思う
⇔多分めっちゃ早く体を休ませたいなら、丹田に力を集める感じにすればよい(ちなみに割と寝れるくらいまで体が休まる(瞬間的でも割とガチで休まりますw)ので、結構オススメかもしれん。)

アニメーションってのがどこからくるものか
⇨基本的には基礎連から来るもの
最近になって何となく思ったこととして：「緩急を操れるようになる」ことがアニメーションにおける最高地点なのか？

今はその時の音に近いであろうと考えられる緩急(ジャンル問わず)を色々含めてやってみているんだけども、正直完全に勘なので分からん。
一つ言えることとしては「最悪ストップで止まれば問題ない」ってことですね。
あと今思っていることが、「空気感を操れることが最高地点なのかもしれん」ということでして。ここでいう空気感ってのは「『(自分/相手)から(相手/自分)へという2つの方向からの欲望の総和』で成り立つ、相手と自分の絆(心)の距離」になるんですけども。この距離に緩急を入れられるようになることが多分最高地点になるんじゃね？ということですね。

前にメモったこの2つ、もしかしたら色々分かるんじゃない？
ちゃんとした空間認知ができていない(多分球技全般が本番でできないのそのせいだと思う)
本当に好きな人に対する反応として
男性の場合はニヤニヤが止まらなくなる(デレデレが隠せないくらいになる)
女性の場合は従順になる(目がとろんとしてメスの目になる)

多分俺は「光源は明確にあるのに、自分のプリズムの扱い方が分からない」という人間なんじゃない？

自分の欲を操る部分は強化できるのか