LLM(大規模言語モデルだっけか)ってやつはどうも扱う為にGPUをめっちゃ食うことになるっていうことらしい＝必要以上のGPUが必要になる
⇨大規模なものを扱う時にどれだけ削減できるかをオーダー法かなんかでやってみるのはありやろな。

ノイズ除去までは割と出来てそうなんだけど、終わりが分からんっていう状況に陥ってるみたい
⇨「自分のターンの把握」が出来ることが前提になってくるかもしれんね。

応答スピードもライブラリによって違うかもしれんね。

感情ってさ、「言語ゲームの中で勝手に生み出されるもの」なのかもしれん。
⇨1対1 と 1対多 の2パターンを作っておく必要性がありそうね。


そんでそこから考えたんだけど。
プラマイがあるじゃん。このプラマイから「プラス⇨マイナス」か「マイナス⇨プラス」みたいな流れがあると思うの(流れの発生ね)。その流れから自分とか相手の空気感が生まれるんじゃね？って思うんだが

無意識の中から発生する流れは恐らく意識の流れだけなんだと思うんだけど、感情とかってどっから始まったんや？っていう疑問は残るじゃないすか。
だからやっぱり基本は「プラマイゼロ」なんやろなーって。「プラス⇨マイナス」もしくは「マイナス⇨プラス」のどちらかの流れがあるはずで、その流れが多分左向きと右向きの流れになるんやろうなーみたいな感じかな。
多元的に見るってのはまた多分違う話なんよね。ひとまずは「最初に始まるのがプラス or マイナス」ってことに注目しさえすれば行けると思うの。

しかもさ、このプラスとマイナスの位置、人によって違うでしょ多分。
一応電磁気の視点で考えるとわかりやすいんでそうしますけれどもね、プラスからマイナスだと普通の流れ、マイナスからプラスだと逆の流れになるやん。そこが割と関わってくるんかなーって。

多分要素別単位じゃないと無理な部分が大きいと思うわ。

周波数の話してるからこれも書いておくけど、タンジェントってのが特異点とかに該当するらしい
⇨タンジェントの値によって範囲が決定されるんでも良きかも

急激な増加とかも多分範囲指定できるやろなーとは思う。

なんかしらの「休み明け」のタイミングって絶対に「メンタルやられるやつ」が一定数いるじゃんか。それももしかしたら「全ての関数を範囲指定」することで表現できるんかなーなんて思ってますw

そっから考えたんだけど、多分上手い人ってさ、「全てのノイズに対してプラスとマイナスを生み出せる」と思うのね。これが俗にいう「失敗は成功の母」みたいなことっすね。全てのノイズに対して反応できるか否かによって色々変わってくるはずやし。

これがめっちゃ重要なんだけどさ。俺もダンスを7年くらいやってるから何となく気づいたんだけど、継続している時間が長いほど分かる境地ってのがあってさ。

7年目で分かるっていう次元なんで、10年以上の方ならほぼほぼ分かるみたいな状態っすね。
分かるっていうか気づくみたいなもんなんだけどさ。必死になって言語化するっていうよりも、「気づいたらこうなってた」っていうのがほぼほぼなんですけども。

さっきも言った「プラマイゼロ」っていう要素っすね。これが何を示すかっていうのは愚問なんよ。気づいたやつだけが知ってるみたいなもんなんだけどさ。

しかも気づけるのは「継続した奴のみ」なんよ。俺はフィードバックとダンスを掛け合わせたことで気づけたんだけどさ(結局これに気づいたんはフィードバックからなんすけども)。

んで多分そうだと思うんが、やってりゃ分かるっていう状態ね。何かを教えるためには言語化が必須じゃん。なんだけどその言語化ってのは歴がないと無理なのね。もっというと「染み出す」みたいな状態になるんだけどさ。やってて自分で染み出してるのに気づいて慌てて「これかー」みたいな感じで言語化するってのが一番近いかな。

この染み出してるものってのが空気感ってやつすね。才能ってのが前提にあって、それに合う環境にいることで継続が為されて、「プラマイゼロ」という領域にたどり着くのね。

ここから考えるに教えるときは「圧倒的に上をチラ見せ」が一番手っ取り早いと思う。勝手に興味湧いてやりたいと思うようになるんで。興味湧いてるのにできないっていう状況から憧れに変わって、それをやるためにその人から教えとして「〇〇を○○くらいの間続けとけ！」みたいな命令が出るわけですね。そしたら否が応でもやるみたいな感じにあるんかな。