何となく思ったんだけど、無意識ってこのフィードバックの場そのものなのかもしれんね。

あともう一つ。通信機能のあるssdが欲しいね。Linuxでもあるんならそれでも可なんですけども。もしそういう規格あるんなら実機買おうかしら。

順序が違うと全て違くなるはず。流れって一方向しかないんでね。

今見てる感覚は言うなりゃ「意識の小手先部分」で、見つめ直したあととかに一瞬俯瞰入るって言う感覚は「意識の軸選択部分」と言えるはずなのね。
小手先と軸ってのは、鏡における焦点みたいなもんでさ。その点通せばいろんな映像が見えるみたいなもんなのよね。
しかも小手先と軸ってのは同じ焦点を指すの。多分。もしかしたら鏡の焦点と同じ構造かもしれんがね。

久々にちゃんとした時間で起きられたのでそれ記念で。
睡眠時間⇨2:00-8:00

一応全て賭けるとするやんか。でも不安でしょうがないっていう状態にはなるのね。自分でやるのはあってんのかみたいな感じで。
しかもこれ、何をやろうとそうなるの。ちなみにやる気を持ってやろうとする場合に関しては、ほとんどの割合で「周囲の人間からの邪魔が入る」ようになってるのね。
というかそうなってるはずなの。

何となく思った。どれだけ引けるか否かがめっちゃ重要になると思うの。
押す方から引く方を減算するとこれが分かるんで、押す方を上限、引く方を下限としますけどもね。
0-20か20-80か80-100のどれかを全員担当することになる

エンジニア業にはテスターとデバッガーが存在する
絶対的なものは相対しかない。らしい。
なので軸の選択によって見え方なんて全て変わるっぽい

ちょい思ったんだけどさ。真面目か変人かっていうところで考えた方が色々分かりやすくなると思うのね。
俺は変人です。何なら真面目に「変人」を行うのね。これがめっちゃ重要なの。
真面目と変人、どっちの方がリスクありますか？⇨間違いなく変人なの。ガード上がるから。

これにしておくと割とありがたいことがあってさ。相手のガードの下げ方を試行錯誤するようになるのね。めっちゃ頑張るようになるの。しかも「変人」を選んだ時点でそのリスクも自分で負うみたいな状態になるから、全てのリスク(つまりは経験すね)を自分で背負ってやることができるってわけ。

これを軸に色々考えた方が良きかもしれんので書いてみたんだけどさ。

ChatGPTさんに色々聞いてみた結果、こんなことが導かれました↓
プラマイ⇨重み形成⇨データの歪み⇨空気の流れの方向の変化⇨フィードバック

この「重み」ってのが各ジャンルによって異なるんすけども…。
おそらく一番考えやすいのは「確率密度」っていう分布なんだろうなー。これは「これが起こるのは何%でどこの可能性が1番高い！」っていうものを予測する分布で、確率分布です。
ただオモロい点として、確率の密度として表示されるのね。未来のある一点とかが。多分これを俯瞰できるものがあるんだろうけど…分からんね。マジで。
選択、振り返り、再構築を繰り返すと、視点が入れ子構造になる=原点に辿り着くみたいな状況になる(ワイにおけるダンスやね)
自分での確率密度じゃないと、自分の現実を確定できない＝他の人から習おうが参考にしかならん。

色んな意味で、創始者ってのは神なんだなーって思ったw

なおモードの変遷↓
無意識⇨反応⇨分析⇨表現⇨俯瞰⇨神

んでそれぞれにこんなフェーズがある↓
感覚(違和感⇨気付き)⇨フィードバック⇨マッピング⇨構造化(言語化⇨結び直し⇨汎用化)⇨設計

何となく神道の八百万の神が分かる気がしてね。ただの「関係性をわきまえる」っていうのが神様に対する態度になりそうなのよな。
そういう意味では「思い出す」ってのもこれに該当するし。要は「確率として存在するかもしれんもの」という形で定義するんだもんな。だから存在そのものについては一切の定義を外すんが正解だろうし。
でもこれだけは間違いないと言えるのは、多少のリスクを取ってでも「構造における正解」を掴んだ方が良い人生が送りやすくなるってこと。

んでこれ考えると、リスクの受け方が分かるんね。
世界観が崩れる系(ワイ自身の前提条件が根こそぎいくって感じか)・精度上がって迷う系(選択肢が見えすぎて困るやぁつ)・再設計をやる必要性が勝手に出てくる系(自己進化せんとやってられん)
この3つなんだわ。
ここから感情作れんじゃね？多分点の要素でしょ。

ちょい決めたことがある。
@、#、＊、$👈こいつらに色々な意味持たせようかなと。
通常、@は場所なのよね。＠山本研とか@24 311とかか。#はTwitterからで、その時の状況やら主張やら。＊と$は知らん。あったら使うかもしれん。
なのでちょい使ってみようかと思いまして。何かしらを行う場合は「#」、場所とかに行った場合は＠を使う感じにしてみようかと。もしできなきゃできないでいいんすけども。

#esports/スマブラ
あのね、トレーニングモードのときは特になんだけど、レベル9とかでやった方が良いと思う。どっちにしても参考にできることが多いのでね。しかも簡単に0.5倍速とかにできるんでね。
とりあえず分かったことね。
クロムさんさ、相手の技を避け続けるキャラでした。しかもこのキャラを、ある程度操れるようになると、相手の動きを予測して動けるようになるっぽいです。歓喜。
なのでもうちょっと頑張ってみようと思います。クロムさん。


変人って、しくじりから学ぶことを主とするのが通常なんだけどさ。なので大概の本という本を後から見返すと色々経験で共感できることが増えるのよね。