＠山本研のゼミ #山本研 
書き方悩んでる。ちょい色々試します。はい。感想を結論で。最初を「：」にするか「⇨」にするかっていうとこでww あと人名と内容を分けることにします。はい。

貝原さん・萩原さん：
「学生の理解度を考慮した問題を提示するアダプティブラーニングシステムの開発」がゴール。プレースメントテストで解析してみると、全体として平均点下がってました。推薦系がクッソ増えてるっていう証拠です。これ。割とマジな話なんだけど、全体としてのサボり癖がついてるか否かによって変わる部分が多いっぽい。DやFってやる気の問題になってくるらしい。多分金野先生の授業とかだと満足度高いんじゃね？＝平均点高いんじゃね？＝ある程度自由にしてくれる先生だとリラックスしてできてるんじゃね？あくまで「楽しい」と感じる授業体系ができてるか否かによって変わってくるんじゃないすかね？
あとドキュメントスキャンとかが重要になりそうね。

伊藤さん：
研究テーマは「医薬品副作用の転帰予測モデルの構築と精度向上に関する研究」。データを活用して副作用発生後の転帰(回復、警戒、未回復、死亡、後遺症ありなど)を予測する機械学習モデルの生成とその改善。
文献調査は医療データの実際の扱われ方を軸として検索しててね。でもやりたいことは決まってないらしい。データの可視化ができるような代物があるとやりやすくなるんかなーみたいな。


#ダンス
ゼミ途中なんだけどさ、こっちに書いておきたい内容見っけたんで。
DanceAI ProjectってやつとVisualization of Dancer's Emotional State by Deep Learningってやつです。前者はダンスの動き・リズム・表現をAI活用して行うらしい。GAN系だとダンス生成できるらしい(DanceNet、 MoGlowなど。調べる価値あり)。AI Choreographer(Transfomerで自動振付生成するみたいなやぁつ)っていうのが代表的な事例っぽい。参考でBBoyingと混ぜてたんが「Orphe」っていうウェアラブル端末なんよ、めっちゃ良いっぽい。何ならモーションキャプチャーの数倍精度良いかもしれんぞww
後者はワイの研究にまぁド直球なんすわ。マジで空気感の生成を行うみたいなことしてるww ダンスを感情表現の媒体として扱うみたいなことを言ってたのでね。身体動作から深層学習を用いて推定・可視化する研究ですって。すげーwww 
多分だけど、VIVEなんかでやるよりはるかに効率良いwwww
一旦ChatGPTに出してもらったデータをまんまAIに読ませーの(+αワイのもできるだけって感じっすね)、周波数化しーのって感じで。そっから分析に行っちゃっていいと思います。はい。

プルチックの感情の輪←これが重要になりそうよ。
EMOKINEとかMotionNotesとかが使えそうです。はい。

とりあえずのところはパソコンの設定色々をやらなあかんので、そこを今日やらななーって思ってます。それができれば結構楽にいけそうなんでね。これをウィドゥに任せつつワイは色々やらななーと思っております。

#計算機科学/パソコン 
PowerEdgeT410ってのがなんか起動できそうなんでやってみることにしました。あ、無論ChatGPTに頼りまくっておりますww
そんでなんか修理できそうなんで修理している最中でございますw
中身はCentOSでした。使い方知らんけど色々試してみるわ、うん。あと丁度良いんでこのまんま勉強しよかなーと思いますwww

まずはこのPC最大の問題になってるSASってやつからね。もっというとSAS-Bってやつすね。
SAS(Serial Attached SCSI、通称サス)：業務用とかの類のもので、「HDD⇨バックプレーン⇨SASコントローラ(RAIDカード)⇨マザボ」という流れで繋がってるもの
これの家庭用に「SATA」ってのがあるんすけど、こいつはマザボ直挿しでこっちはRAIDカード+バックプレーンに挿すって感じね。
ここでいってる「RAIDカード」ってのは複数のHDDやらSSDやらを束ねて1つの論理ディスクとして制御するためのコントローラみたいなものなんだってさ。

今回扱ってる「PowerEdgeT410」のシリーズはこれが2つないとダメなやつらしくてさ。AとBが必要だということらしいです。ふぇぇ。初めて知ったよそんなこと。自作PCもやったことないんに最初が研究室のパソコンの修復だってww 面白すぎやろwww
でもこれやらんと動かんらしいんで色々やってみてます。んでChatGPT氏によりますと、一応は対策方法あるっぽくてですね。その応急手当の方法というんが「GRUB⇨rhgb quiet single」という手順で「シングルユーザーモードに入る」ってことらしいの。これ、「ネットワーク・他ユーザー・不要なサービスの全てなし！！」っていう必要最低限度モードらしいんですね。管理者がなんでもできるみたいなモードになるらしいの。なので人呼んで「最後の砦」らしいです。うん、とりあえずやばそうねww これができなきゃもうダメみたいなもんらしい。知らんけど。

これでできないならもう完全にハードの問題になるんで、完全に打つ手なくなるかもしれん。そしたら諦めますかね。今日中の回復は。明日テストが終わってからまたやろうかなーと考えております。テスト終わってからこっちじゃろー？まぁええか。他にもやらなあかんこと結構あるんだけどもね。
明日遅刻すんのだけは避けなきゃね。さすがにまずいからさ。受けさせてもらわんと成績に関わってくるんで、休むと地獄になりそうなのよな。今日は早めに寝ようと思います。
なお今Read-onlyで止まってるわ。早く終わってほしいなぁ。