@不可視文字
最近ニュースになってる慶応のAIのへの仕込み文字みたいなのが話題になってて。不可視文字っていうらしいんだけどさ。やってみたくなっちゃったので今日試してみようかと。
とはいえここの中では作れないっぽいので、pythonでやってみることにしました。「250502_検証結果.txt」を見てみてほしい。
めんどくさいからコピペしとくけどもね。これです↓
こんな感じ​らしいんだけど、なんかわかったやついる？いねぇよなぁ？
これね、正解はぁ...「こんな感じ」の部分にhttps://www.kanazawa-it.ac.jp/が含まれてたんす....まさかURLが入ってるとは気づかんだろ(AI以外にはな....)

まぁ、初見じゃ分からんよな。何ならこの不可視文字ってやつを勝手に埋め込めるものも生成してもろたわいww
名前は「stealth_url_gui.py」ってやつね。「250502_不可視URL付き文章.txt」ってやつが生成されるようにしたんだけどさ。結構面白いプログラムだわ。使用言語はpythonです。

#esports/スマブラ
本日、新たなキャラと技が使えるようになりました。あとやりやすい基準が分かるようになりましたこともご報告しておきます。
まずね、ファルコが使えるようになりました。こいつの長所として、技と技の間隔が丁度良くて、一つ一つの攻撃範囲が程よいっていうのが挙げれますね。はい。
続いてですけども。リュカさんのPKフリーズ(通常B)をした後の指示ができるようになりました。そらPKサンダーを復帰で鬼ほど使うんだから、フリーズの方も方向スティックのブン回しで狙った方向にできるはずなのよな。
最後。基準ね。これは「最大から最小までの範囲のバランスが良い」ってことが色々関係するんだけど。広範囲攻撃と近接の使い分けがしやすい(そこで当たらんでほしいときに当たってしまうみたいなことが起きないっていう状態)というキャラが得意なのよな多分。
以上、現場からの報告でした。

#計算機科学/パソコン
新しいノーパソ(ゲーパソ)が届いたんで色々設定してたらほぼ半日かかった件。良かった点書いてみようかと。
まずなんだけどさ、、キーの反動良すぎる件。マジ疲れんww 最高すぎるww


色々ハンドルネームとかも必要かなーと思ってさ。考える必要があってな。
日本語名ではこないだ決めたやつがあるやん。～～～だっけ。でも英語とかのハンドルネームってなくね？って思ったんでね。
これまでだと大体「5zk_esesk4869」じゃんか。でも今回からちょい色々変えたいなーって思ってな。
最近使い始めたのに「5hasy4k3y」ってのがあるじゃん。ポコチャ由来の「しゃしゃき」の英語版さ。それと5zk(これは残したいんよ。改めてだけどさ、これでエスエスケーって読むんだぜ？信じられるか？)をくっつけられんかなーってね。
アイディア出しはいつも通りChatGPTさんに案出ししていただいてさ。一応作ったのがこれ⇨「5zk_§-key」。
これの丁度真ん中にある文字、これね、「セクション文字」と打つと出てくるものなんすけど。ワイが元々から持ってきた「Ssk」のSsの部分を一つで代用できるやつやぁんと思いまして。採用することに致しました。
5hasy4k3yは結構使うのでそれもそうなんだけど、5zkについてもただ反転しただけの「kz5」とかありかなぁ(kzmでかずまとかあり得るのがちょい困るんですけども)。
色々考えられるねw さぁて、、使ってくゾイ^_^

メモ帳のフォントも決めとこうか。多分全て元々はMSゴシックらしいの。これはdynabookのときには気にすらしなかったけどさ。今となっては結構気になるんで、ここで全て決めてやってみようかと思っておりましてね。
一応の候補はメイリオ、游ゴシック、Arial(dynabookこれだった)の3択になるんかなーってねになってくるんかなーってね。

#配信業/YouTube
トマホークチャンネルに西山ダディダディこと西山さんが出てらっしゃったので色々見てみたんだけどさ。学べること多かったから書いておこうかと思いましてね。
めっちゃ落ち着いてるのに人前では喋れるタイプ＝自分の中に明確な「軸」を持ってる人である可能性が高い。
ワイの場合も同じなんよおそらく。どうせ人を動かすことはできるだろうと踏んだから、そこまで本気ではやらんのよね。しかもワイの場合は「なるべくヤバい認定されよう」と思ったのね。そこまで優秀でもなかったんでね。
あと鉄緑会作った先生である池田秀樹先生の会もあったんで見てみることにしたんだけどさ。エグいでぇす。灘のやり方を東京でやろうとしたっていうんだもん。バケモンすぎるて。
んで今んところワイが作ろうとしてるのもそれと同様なんだけど、「全ての根源となる原理を知りたい」ってところから入ったのよね。これに関しては合ってるか否かが全く分からんのでね。

あ、ワイにとってはYouTubeってのはダンスの動画を貯めておけるストレージのようなものです。なのでタイトルとかはあんまり気にせんし。ストレージだもん。そらそうやろ。変化の見せ場として使ってるのが8割かもしれん。
なお晒されたとしても、自分の根本であるssdがあればやっていけるからね。なので分散システム的な「分散ストレージ」については後々ChatGPTに頼む必要がありそうだとは思うわ。

チャンネル登録まではするとしても、そっから通知のカスタムをどうやるのかについてはちょい考えてるんだけどさ。今んところ思ったのが「無視できる or 絶対見る」の2択になるんじゃないかなーと思うんだけどさ。うるさくならないくらいが丁度良いと思うから、多分4～5くらいかなーって。そんで範囲を絞っていくと、絶対見るの1択になるんじゃないかなーと思ったんだけどさ。
条件に付いては決めた。興味の大きさをxとし、必ず見るものを1として一瞬でも見ないと思ったものを0とすると「1<x」となるはず。んで「一度でも」見たくないと思ったものに関しては見ない方が良いと思うね。万が一見なくなったとして、あとから見るかどうかを考えるとすると、おそらくはそこまで見なくなると思うんで、おそらく全ての通知ではなくなるんじゃないかとは思うのよね。
なので「一瞬でも見ないと思ったことがあるもの」については全てカスタム通知のみで良いと思うんだよね。
永遠の中で一瞬でも「真逆」のことを思ったとき、そこから確実性は崩壊することになるはず＝一瞬でも真逆の「見ないかも」と思った人についてはカスタム通知のみに解除した方が賢明な判断になると思う。
視点は常に「これはどうなんだろう」ってのだけ思っておいて、本当に毎回毎回見に行くなーって思ってるものだけ全通知にしておくのが堅実なのかなーって。
⇨頻度分析して一番多い物から5番までだけを全通知に設定した方が良いと思う。もしくは一度チャンネル登録してから全動画一旦見て、どんなもんか確認してから登録した方が良いと思う。

Naokiman Showさんの動画見ててさ。意識が無意識のデバッガーとして機能しているってのを聞いて、やっぱそうよなーと思った件。