#YouTube
行動経験の蓄積って感情書き換えるらしい。すげぇww
てことはフィードバックにやることで理性の書き換え、行動をすることの失敗で感情書き換えてるんやw 面白ぇwww
これをそのまま生かしたいんだけどさ、多分ダンスが答えを出してくれそうなのね。多分感情の書き換え

#FB/Obsidian
ジャンルのタイトルとして使う「＠(アットマーク)」あるじゃんか。これを半角にしようか全角にしようか迷ってんだけどさ。一応iPhoneのメモ帳アプリからのコピペの場合は半角になっちゃうのね。なんでこれからめんどいけど半角にしようかと思います。カタカナや漢字が含まれる場合でもほぼ確定で全角になるんだけど、＠だけは半角になりがちなんでね。今後もメモ帳は使っていく予定なので半角でも良きかなーとは思っております。
結論、これからは半角でいきまぁす。

#ダンス
最近分かってきて昨日の優勝で確信に変わったことがあってさ。アニメーションってのは「全ての揺れという揺れすら振りだと思わせる」っていうジャンルみたいなの。皆様方そうなんでね。大袈裟にやるみたいなものがアニメーションなのかなーくらいにおもってたんだけど、色んなジャンルをカメレオンのごとく変化していくみたいなジャンルらしいです。奥が深すぎですてww 我がジャンルながらww
なんか色々凄くなりそうよ今後。だってフィードバックが正しいか否かっていう正確性において、優勝とかいうチートの称号手に入れたじゃんか。おかげで整合性取れた＝フィードバックが確定で正しいことが証明されたっていうことになるわけね(学校内だけではあるんだけど、優勝は優勝じゃん。キッズの時に優勝してた人らと組めたのもあるんだけどさ。それでもワイの理論に基づいてるわけなんだから、一応の証明は証明でできたって言えるとは思うので。)。
なので今後はフィードバックが合ってるかを確かめるというよりも、合ってるのは前提としてそこから文献との整合性やら何やらを確認して、ダンスを研究に落とし込むみたいなことをすればよいんかなーみたいに考えてます。

ダンスのレベルは颯希/SATSUKIさんのレベルに上げて、全体の雰囲気としてはCyberAgentLegitみたいな感じにしたいんよな。

#山本研
山本氏：
ホントは昨日やるんだったんだけど、前回先輩方終わらんかったんで今回、イレギュラーな金曜日にやっております。文献紹介でタイトルは「生成Deep Learning 第2版」です。
変分オートエンコーダ、敵対的生成ネットワーク、拡散モデル、トランスフォーマーについてやるっていうことしてます。
聞いて思うんだけど、千葉工大の古田先生のやり方って一番の道理に沿ってそうなのよね。バーチャル空間でロボットのシミュレーションを4096体分やるっていうね。やり方は知らんけど、多分感情の書き換えとかまでできるんじゃね？ってのは思うよね。

松本氏：
タイトルは「分散モデル データ生成技術の数理」です。
分散モデルってのは「与えられたデータの分布を学習し、新たなデータを生成する」モデルのことらしい。尤度ベースモデルってのと暗黙的生成モデルってのの2つがあります。
尤度ベースモデルは「与えられたデータxの生成確率qθ(x)」という、基本形は確率分布と同じものなのね。
暗黙的生成モデルは「サンプリング過程で確率分布が暗黙的に表現される」モデルのことらしい。尤度が明示的に得られないのが特徴で、ノイズから作り出す関数だけで分布を表現するっていうものです。
あとはこれの計算方法なりなんなり色々ですね。

#Mine研究
ここに書く必要はないと思う。とりあえず色んな観点から歴史見てって、本当に必要なものだけ書いておくのが重要になるのかなーと思うんでね。開いてはおくようにします。はい。
とりあえずドキュメントの方にこれ用のものを作ったんで、そっちに気づいたことやら何やらをぶち込みます。一旦ね。
終わったらこっちに還元しますので、そこは問題視せずに。

皆川とよしきと山本先生の会話聞いてて思い出したことがあるんだけどさ。2年で事故った時のことよ。その前と後で明らかに考えに差が出始めたんだけどさ、これが何かというと「リスクを含めるか否か」なんすよね。
ようやく物事の判断の部分に「条件」が追加されるようになったのね。