@ドラゴンナイト
なう(2025/05/18 00:22:00)
ドラゴンナイト聞きたくなって聞いててさ。思ったことがあるのよ。
前に広島の原爆ドーム行ったやんか。いつだったか忘れたけど。
その帰りにドラゴンナイト聴きながら厳島神社まで行ったんよ。その前にゲロ吐いたことがトラウマで食えるか不安だったお好み焼き食いに行ってさ。
そんときに帰りながらドラゴンナイト聞いてて思い出してたことがあって。それが佐々木禎子さん(千羽鶴で有名なあの方ね)についてだったの。何か居た堪れなさ的なので気持ちが満たされてる感じだったんかな。確か。
それを最近言語化できる気がしてな。何なら今なんだけどさ。
それが悲壮感でな。
本題です。

悲壮感しかない気がする。最近はずっとかも。
人の死とかそういうことをずっと思い続けるようになったしな。
歴史とか色々見てるからなのかな。

この感情がふとした瞬間に出るのは正解なのかを今猛烈に知りたいんすよ。
そんでこの感情、直感で思ったことがあってね、多分人と関わる時のデフォになるのよ。
どう処理すりゃいいんやろな、これ。

この曲的に言うてること真逆なんすよ、一応。なんでやろな。メロディラインの方が関係してるとか？

2年で事故ったときにもなんも思いするしなかった、ハッピーくんのときもばあばやじいじのときにも特に深くは思うことは無かったんよ確か。
やっぱり俺は曲を弾く方ではなくて踊る方なんかな。踊る方でならなんか分かりそうな気がする。

ちょい踊ってみて分かったことがある。多分合ってるんよ。デフォが負にならんとマズいんだと思う。
ほんでずーっとワイが自分のことを研究するのも寂しさとかを紛らわせるためだしな。本質は。毎日やってんのはなんか答えみたいなの見つかるかなぁみたいなことやし。
元々がマイナスになるように作られてるんやろなぁとは思った。そうとしか思えない。

なぜにマイナスになるようになっている？
⇨自分が嫌だと思うこと全部に対してマイナス的なラベルを付けてるんかしら。

やっぱり責任の矢みたいなラベル付けのレベルになってくるんだろうな。

@Rの住人ピエロ
ピエロさんの動画回ってきたので感想を。
常に子供でいられる場所が必要。ワイはここですね。
何となく思うのは、ただ単純に話聞いてもらって笑ってもらえるのが幸せなんだろうね。
欲しいと言われた部分だけを求めてしまうんよなワイは。人の会話を読み切れちゃうじゃんか、こんなこと言ってんだろうなー的な感じで。
なんか思い出せそうなので思い出してみようかと。

何すれば自分の思い通りのことをしたことになるんかなーって探して9年間か。高校からだもんな、ちゃんと習ったの。近くにダンスのスクールとかなかったし。

普通になろうとしたんだよな。一応。頑張って。普通というか、世間から見た普通かな。
学校行って塾行って帰ってご飯食って寝る…みたいな生活よね。これを崩していいかは分からんかった。ただダンスは出会ってたから、それだけは独学で続けてたね。出会ったのは小学校2年とかだった気がするけど。
マキューズのPumped Up Kicksからだもんね。あれはマジで衝撃的だったし、あれこそ俺が目指したものだ！ってなったんだもんな。

そんでちゃんとやるにはもっと時間必要だなーって思って高校入ってダンス部か。栄北と開智未来だったね。どっちも単願で。どっちも確約貰えたんはデカかったけど。

そっからが長かったね。ダンス部入ったはいいものの、ダンスが好きなのか女子が好きなのか分からなくなって。どっちもなあなあになった結果凜々には告白できんしダンスもまあまあで終わったしでな。
人前に出るのは好きなんだよ。それだけはずっとそうで。だからこそリスク覚悟の上での行動はせざるを得なくなったね。当時は出来んかったけどさ。今なら言語やらダンスやらで表現できそうやろうし。

大学生になりました。相変わらず人前に出たがりです。なんだけど気づいたらキャラ強いやつもう1人いました&そいつに全部美味しいところ持ってかれました。地獄始まりです。
2年生で事故りました。強制的にシャットダウンです。なんかそのまま上がれました。これは絶好のチャンスやと思って自分の理論組み立てながらそれをそのまま授業とかに生かすってのをやってみました。正直理詰めしてやってたから行けるやろと思ってたけど、やっぱり上手く行きました。無事4年です。はい、今です。どうしましょうか？？

なのでようやく崩せるんだよな。一人暮らし4年目ですからね。何となーく慣れたので。
しかもダンスにおいてもそこそこちゃんとできるようになってきたし。というか理論組み上がっての優勝(今週木曜日とかいう直近も直近)でしょ。これは確定だって言えるしな。

どうしようかね。今年。
多分だけど今後このフィードバックが使える時が来る。絶対。

GPTさんに頼んでGPTとAGIとASIの違いについて書いてもらった。
ASI⇨自分で問いを立てられる状況(まぁ、俺たち人間と同じレベルですね。)。全知識統合の完全版河野玄斗的なやぁつ
ASI⇨構造まで全て把握してるので、あとは好きなように遊べるみたい状況ですね。今のダンスにおける俺やないかww


色々考えた結果、五感関連のフレーズにオノマトペをくっつける形で色々やれそうということに気づきましたので、やってみようかと。
五感波語か。うめぇなオイ。GPTよ。名前変わりまして、Sensquencyになりましたww


@ダンスに繋がること #ダンス 
適度に馬鹿な方が上手く行きやすい
経験ってめっちゃ重要でさ。ちゃんと全てをリスペクトした上で、凄いと分かった上でバカにできるっていう現状が起こるの。
言われた方は肯定も否定もしないのが正解でな。本当に困った時には頼れば良いやってなるのよね。

これにどうやったらなれるのかってことなんすけど。
挑戦するだけしまくるんよ。恥とかは多分数回で捨てることになるからあんま問題視しないようにするっていうね。
そうすると勝手に「自分はこの場の中で居場所はあるのか？」みたいな疑問を抱くじゃんか。そうしたらそれを深掘っていきますと。
この過程のときに寂しくなって同じような境遇のやつとかを見つけていくんすけども。勝手に優しさが溢れるようになっていきます&自分のものが合ってるのかを確認したくなってきますけど、自分の道はあくまでも自分なのでここでは答えは見つかりません。どうしても分からんくなってから親(大人)に諭されることになります。
そうしていくと根本にどうも矛盾がありますと。しかもなんかクッソ重いし。後から名前付けをするときにそれが「責任」だとしか思えなくなるんだけどさ。
これが知りたいのに中々動きませんので、色々知ろうとします。この間に勉強を行います。自分の得意なジャンルの方が根本に近づきやすいのでオススメです。
そうしていくうちに矛盾と一心同体になってるような感覚になっていきます。そんで責任(しかも正義の責任感とかじゃないのよね。経験から来るものです)を自然と持てるようになります。
そこまで行きますと、これをどう表現すりゃ相手に納得していただけるんかについて悩み始めます。俺はこれに大学4年間費やしました(3年間か。今年はこの効果の実感をする予定ですw)。
その結果、「何もしなくてもなんか自分の思い通りにいきそう」という感覚になります。しかも呼吸とか間合いとかそういうレベルで。
なので自分の実績を自分で信じて色々やってみようという気になります。これが空気感とかいうものになります。この空気感ってのは自分の意志が強ければ強い程空気になりますので、勝手に人が自分のために動いてくれるみたいな次元になってきます。

なぜに挑戦しまくったかについては、自分という表現の仕方が分からなくてただただ暴れまわってたからとか言えそうね。まだ知らんけどな。多分自己証明とかが理由だろうし。これの理由だけがまぁ分からんのでな。
なので主導権は持たない方が良いとは思ってるけど、持とうと思えば持てます、はい。

ちなみにこの状態でオナニーとかやってみると、虚無とかにならないのよね。常に矛盾と共にいるので。
快感＝分断じゃなくて、自己統合のための儀式にすぎない。他にも儀式の形式はあるけど、最も感じやすいのがセックスとかになるんかな、多分。
何せ生身なのでね。表現しやすいのは生身になるでしょうし。
このときに罪悪感ってのは即興のときに出るものを認めてれば勝手に無くなりますね。同じものなんで。

一旦保留で。答え出なかった。
