@Rの住人ピエロさんの「4にかけで思ったこと」から学んだこと
画像とか映像だと内容が薄くなるんよ、どうしても。情報量が多すぎるとあまりに深すぎて、分かったような分からないようなというよく分からん感覚になるんよ。
だからこそ2次元に落とすことが重要でさ。情報量がただの線だけなので、濃く書こうと思えば濃くも書けるし、薄いままでいいってんなら薄いままでいることもできるの。

これがワイがこのフィードバックを書こうとした理由よね。圧倒的に情報量が少なく、分かる場合はもう感覚的に「これじゃん！」となるくらいのものになるのよ。しかも書き手によって文章の質が変わってくるしな。色んな思いとかを詰め込むには文章が1番早いんかなーって思ってな。そのときの情景を想像するしかないんだけど、その想像の最中で「あ、これってこういう感じだったんかなぁ」とか「これは確かに面白そうやなぁ」みたいなことが実感として湧くじゃんか。この「実感が湧く」ってのが重要でさ。要は経験になるのよ。その時には信じられないことかもしれんけどね。
あとから思い出してみて「あ、これはこういうことを言ってたんじゃね？」と思ってまた読み直したりとかになるし。そこまでいくともはや漫画とかの画像での情報量でも取り扱えるくらいの次元になるから、次のステップに進んでみたりとかもするだろうし。色々使えるような「生きた記録」になりますー。はいー。

なお伝聞系だと6割くらいしか記憶に残らんので、マジで経験してそれを書いておくってのは癖付けといた方が良いと思う。だからこそ俺は事故ってからはほぼ毎日かな？フィードバックを付け続けてますのでね。

んでこれって何がエグいかというとさ、いつでも昔の記憶を引っ張り出せるの。だから思い出話とかも余裕でできるし、そのときの感覚を使って今色々試せたりするような条件分岐も新規で作ることが出来るっていうね。
これのパソコン版がcopilot+のRecallっていう機能です、多分w

そんで死ぬ直前になったら、あくまでその時の主観なので「あっけな」って思うと同時に「まぁ、〇〇までのフィードバックあるし、後で書いときゃいいか」みたいに思うと思うんだよな。何せ今はこれが俺が俺でいられるための条件にもなってるんだからさ。経験も知識も色々ここに入ってるからね。

丁度いいから書いとくわ。俺はねー、挑戦による経験を前提として考えてんのね。これを前提として置くとさ、成功とか失敗とかはどうでも良くなるのよね。だってどっちにしろ経験は得られるわけなんだから。そこでようやく気づくことになるのが「面白い方が絶対に良いじゃん」ってことなの。要は過程ですよね。過程でどれだけ面白いやり方でやれるかっていのは、色々な挑戦における成功を掴んだ瞬間に見えてしまう「あ、こういうことも出来るなぁwワクワクすんなぁww」という感覚と同じで、完全に青天井なのよね。敷居がないの。
だからこそ、1番面白くなる選択肢を常に選ぶようにはしてるんよね。たまーに自分の理想(安全策)と異なる場合があるけど、それでもどっちかを選ぶことでやっていけはするのでな。ただその決断をするのがあまりにも重かったりするのよね。どっちも超超超超超重要案件だったりするので。しかも一緒にやると相殺されるみたいなことであったりするし。

最近分かってきたのが、「選べるようになるのは大体を経験した人だけ」ってことなのよ。俺も勿論この1人ですけども。経験をしまくってきたからこそ、どういう場合は良くてどういう場合はダメみたいなのが感覚で分かるようになってきたのよね。そうなるともう人生における試練は大体こんなもんやろってのが分かるので、どの選択肢の時にはどうなる〜みたいな流れが掴めるじゃん。」」
そうなると正解の選択肢じゃない方を選んでみて、無事爆死するみたいなことをするけど、「あー楽しww」みたいな感じになるのよね。そこまで行ったらもうゴールじゃんか。大概が分かるんだもん。
でも分かりすぎるのは良くない(割とね、面白み減るゾイ、うん。)ので、その辺の配分についてはまだまだ考え中って感じすね。多分ユダヤの法則とかな気がするけど。

内すぎると鬱になるし外すぎると戻って来れなくなっちゃうし。なので適度にプラマイになるようにしましょう。

@歴史
ショート動画を見ていて回ってきた情報があったので共有しておきます。全く異なる2つの分野からです。サッカーの強豪チーム「パリ・サンジェルマン」とマイクラのとあるサーバー「2B2T」です。
これはどちらも特殊なので、なんか似てそうだなーと思うことがあったら書いていきます。

今見てるのが2B2Tの方なので、思ったことを色々書いていきますー。
最初はやっぱり平和だったけど、それだと面白くないから攻撃する人が現れ.....YouTuberなどの影響力を持つ奴が3人くらい来るなどでの外部からの侵攻や内部の抵抗などがあって。今が2025年なんだけど、この2B2Tってのが稼働したのは初期中の初期の段階なので、もう10年以上も前の話の話。とはいえ2011年とかのレベルなんすけども。
この時点で3度の戦争が行われてましてな。色々大変なのよ、うん。敢えて詳細は伏せます、はい。人亡くなったりとかしておりますのでね。2B2Tの実況を行うYouTuberの一人がお亡くなりになっております。

続いてはパリ・サンジェルマン(通称：PSG)についてでっすー。
こちらはとりあえず資金あるからバケモンというバケモンをやりにやりまくったらどんなチームになんねやろ的な考えで始まってるチームでござんす。上の低迷によって色々何はありましたけどもそこまで失敗をしていないんすよね。割と歴史短いのよ。うん。フランスの首都パリのチームなんすけどね。

やっぱね、個人のバケモンと上の腕で色々変わるんだなーってのは分かったね。うん。これを俺も目指したいと思いますーはい。

@ワイ理論
抽象化した概念ってのは物凄く共感を集めやすい。俺の理論ってのはその構築を目指してるんだけどさ。例の中で一瞬クッソ程抽象化して、それを詳細の中にぶち込むっていう構造にしてるのよね。基本の分としては口語口調で。
「普通」を混ぜ込んだ上での混沌ってのが重要かも。これが「死」を前提とした混沌だもんで。