@生活習慣
もうそろ治せよ、生活習慣。朝活できるくらいの朝方に切り替えるってのはせなあかんし。
昨日朝起きれんくてな。もうちょいちゃんとせなあかんとは思うので、デジタルを見る時間をちゃんと管理せなあかんなーと思って。
ということはここに来てようやくなのかもな。生活習慣の範囲選択。

これまでの情報を元に考えてみると、デジタルデトックスをすべき時間は深夜23:30～朝5:30という時間帯なのよ。そこまでは依存にならん時間帯なのでな。
ここ2週間で落としに落としまくったじゃんか、調子。UP始まってまだ1週間なんですけどね。
考えてみたらずっと動画に依存してる状態なのよ。寝る前に来る突発的な「見たい」っていう衝動で見始めて、ダラダラ続けた結果でさ。しかもこれさ、何かしらに対しての「これさえなければ」というよりも、ただただ「もうちょいだけ」を続けた結果がこれじゃんか。

なのでどうにかせなと考えた結果です。ちゃんと朝方にしましょう。デジタルデトックスをすべき時間から算出するに、23:30までには寝る準備ができなきゃダメっぽいのでね。
Pococha？知らん知らん。YouTube？知らん知らん。全部一旦捨てなあかん。全部朝方に切り替えましょうか。

今現在の状況では、必ず行わなあかんとかはYouTubeの投稿(見る方じゃないよ)以外はあんまないじゃんか。なのでそこを普段やりたいことに回すようにせなあかんみたいなことですね。

実際、日付変わるまでは起きていようとか思って12時まで起きてたとしてもさ、割とそっから深夜までは時間の間隔がないじゃん。しかもそこまで期待していた以上の期待って何もないことが分かるじゃん。
なんかワクワクはするんは分かるんだけど、日付変わった瞬間に「あ、もう今日か」みたいな感じで。めっちゃあっけない感じがするの。
なのでこれ以上ここに何かを書こうと思っても、これ以上は何も思い浮かばんのさ、あまりにあっけないから。そんな期待に対する報酬みたいなのないの。ないんだもん、ガチで。

深夜になった瞬間に欲求だけ青天井になるみたいな状態になるのよね。何見ても何も感じんみたいな状態で、色々な動画を流し見して....みたいな感じになるのよ。その結果動画の垂れ流しになるんだけど。その中でその時の気分に合致したものが現れることがあって、現れた場合はそれ使ってひとしきり笑うなり何なりするっていうね。それが終わったらもう何も思わないからまたコンテンツ探して....という工程を繰り返して満足いくものを探すんだけど、結果は何も見つからないので行動の意味がなくなるみたいなね。ゲームに逃げた場合はその中の淡い衝動に駆られてやり始めるんだけど、依存が終わったとしても虚無になるから無理くり続けなきゃになったりするっていうね。
その内朝になるんだけど寝れないんすよ、恐怖で。「今から寝たら〇〇時くらいになるし...」みたいな感じになるから、うかつに寝れなくて結局完徹するみたいなね(試験勉強のためとかでもないのに)。

だからこそだよね。朝方に変えた方が良いっていう。ここまで見てきてなんでか分かると思うけどさ、期待値が高いまま翌日を迎えられるっていう保証があるんよ。夜じゃなくて朝方の方が。だって期待しても欲求の青天井になるんだぜ？そりゃあ思い通りにもならんだろ。期待値通りにもね。夜方の場合、期待値を超えるか否かに関しては超えないと考えてよいと思うので、欲求がどんなに上がってもそれを超えるコンテンツは見つからないのも当然なのよ。
だから朝方にすることが重要でさ。期待値の敷居が元に戻るじゃんか。そうすると自分の思い通り(というか想定通りってのが正しい)に欲求の波が来るようになるから、自信を持って欲しいコンテンツを探すことができるようになるのよね。そうすると無駄に時間を食わないから、生活そのものが自分の思い通りになるっていうね。

しかも決定された予定に合わんとかっていうのもここに入ってくると思うの。脳内記憶的にも決められた予定と合致するみたいな状態になるし。完全にリフレッシュした状態か、昨日からの継続なのかみたいな感じで。
ここまでから考えると、昨日からの継続によって今後のスケジュールが全部ズレることになるの。脳内と現実の同期ができていないみたいな感じで。
ちなみに勉強でも同じでさ。寝るか寝ないかだけでそこまで得た知識のスケジュールが全部崩れることになるんすよ。そらー寝た方が良いって。
もっというと意識と無意識とで予定がズレるんかな。多分。無意識の中に入ってるスケジュールと、寝て起きてでFIFOのPOPが上手いこと行われない状態の意識のスケジュールとでは、ズレが起きないわけがないもんね。こんな状態なら特に。
そらStic-chainもすっぽかすわ、うん。だってあれは朝方から考えたときの深夜だもん。元々が夜方になってる状態だとズレるじゃんか、当然ながら。何ならあんときのズレって丸一日のズレだったじゃん。つまり一周回った状態だったじゃん。多分一日分スケジュールのズレが生まれたからああなったんだと思うし。
なのでとりあえず。朝方にしましょ。ええ。

今日は夜温泉にでも行きましょうかね。割とありかもよ、温泉に行くの。
あと1限終わったらユニクロとかイオンとかがある方面にチャリで行こうかしら。久々に気分転換になる気がするもんで。

リスクを犯さず(というか知らず)に何でもやれるみたいな環境だったら多分楽だったんだろーなーっていう。

@基本情報技術者試験
今日はちゃんとやろな。基本情報の対策ね。マネジメント系とストラテジ系はまだ楽勝そうなので、一番広いテクノロジ系いきましょか。

フールプルーフ(foolproof)：fool(間抜け)をproof(防ぐ)すること。実際の対策そのものがこいつ
フォールトアボイダンス(faultavoidance)：fault(不具合)をavoidance(回避する)すること。設計段階で壊れにくくするってこと
フェールセーフ(failsafe)：fail(失敗)のsafe(安全化)すること。被害最小化ですね


@共感
共感までいけることが教育としてのゴールになると思う。

@YouTube戦略
先に、ちょっと戦略の面だけ。
YouTubeの戦略については、少なくとも学生の期間の間だけは、アドリブのダンス動画に絞って行っていく方針やっております。
この理由としては、まずはコアなファンを取りに行くと言うことが必要で、河野さんがいなくなっちゃうと、お金を稼げる民がそもそもなくなってしまう可能性があるのね。