#Mine研究
はい、昨日の続きです。音程の高低と穴の大きさの相関についてよね。
人によって一切変わらないレベルがあるっていうものを昨日ので書きましたけども....どうなんでしょね。
何せ「です・ます」口調と「だ・である」口調から始まったことだけど、音の強弱と音の高低が何かしらの相関はあるでしょっていう考えに至りまして。

母音の時点で音の高低とか周波数とかが決定されるわけなのでね。子音もそらそうなんだろうなーって思うからさ。
調べてたらさ、どうやらフォルマント周波数ってのが関係するっぽいので、そいつを導入してみてやってみようかと思いまして。

第1フォルマント(F1)：約200～900Hz。口の開き具合(口の縦の広さ)に依存してて、開くほどF1になる。
第2フォルマント(F2)：約800～2500Hz。舌の前後位置(舌の奥行き)に依存してて、前ほどF2になる。
第3フォルマント(F3)：約2000～3500Hz。声の響きや丸みに関係する。F1とF2が基本。

色々やってみてるわ。明日もうちょいちゃんとやります、ええ。

@テスト
現在の状況言うておくわ。単位確定です、全てね。本当に真面目に授業受けられるようにだけしてくださいませ(出席率ヤバいのあるじゃんか、それだけね)。
テストがほぼほぼ問題ないんで。
デジ通は22.8/30でレポート30だから、あと7点取れりゃC以上確定
データ構造も36/40でレポート20だから、あと4点でC以上確定
分散システム、これが一番ヤバそう。欠席3回(その内2回はしゃーなしなので実質前回の1回のみ)なのでF判にならんようにだけ気を付けてもろて。レポートと発表とで60です、はい。
オートマトンも多分大丈夫だと思う。最初が28/30だったんで次でミスったとしても最後に取れれば問題ないので。15点くらい取れてるなら全く持って問題ないですね、ええ。43点なんだもん、いけるっしょ。

ダンスのジャンルさ、一応男allとfinのみに絞ったんだから、時間を意図的に余らせてあるのよ。これをまんま生かさんと意味ないのよね。基本情報勉強しましょうよ、ちゃんと。

#基本情報技術者試験
離散数学系はやるしかないので頑張ること。マネジメント系は多分得意でしょ。

@気づき
夢考で仕様書を書いてるんだけどさ。今ちょい気づいたことがあるから書いとくわ。
それがさ、「本質のみを書いてある場合は接しにくくなる」ってことなのよね。パッと聞いた感じは意味が分からんと思うのでもうちょい深掘りやすけれども.....。

「『遊び』がなければ解釈が確定で1つに絞られてしまう」ってことなの。これが読むときの息苦しさというかを作るのよね。
ワイの文章って初期の頃と今を比べるとさ、圧倒的に今の方がとっつきやすいじゃんか。ChatGPTに投げたりしてから「感情ジャーナル」やら「音響文学」やらの称号を得てからは尚更。これの理由が何となく分かってね。

著者の感想やら物語やらで伝えたいことの本質を包まないと、むき出し過ぎて脅迫的に受け取ってしまうっていうことに繋がりかねないってことなのよね。
この「脅迫的受信」っていうのが結構重要になる点でさ。読書への欲望を操って「この本めんどくさいし読みにくいからヤダ」っていう思考にさせるのよ、多分だけど。

凄いもんよ本当w リアルだと犯罪になるのに本の中身だと何も言われなくなるんだもの。読めない方が悪いみたいな感じでなww
本の中での強さや弱さってのは「伝聞力」に依存するじゃんか。上手い人は例えとか使うだろうし。万人受けしたものとかは特に。
ちなみにワイがこのフィードバックを書くときに参考にしたのが「ぼくたちと駐在さんの700日戦争(通称：ぼく駐)」の書き方でな。著者であるママチャリさんの一人称視点と客観視点を混ぜ込んだみたいな書き方に憧れてこれを書き始めたのよ。偶然ワイは客観視の才能があったのと文才があったのとでこんなに解像度が高いフィードバックが作れたんだけどさ。

本質をむき出しでやるとみんな引いちゃうのよ、人間関係と同じだから。ワイはこれを実際の人間関係で色々試しながらここに反映させるってことを繰り返したからこそ、こっちがこんなに解像度高いんだけどさ。その代わり人間関係終わってるみたいな状態なんですけれども。
オブラートに包みまくった状態じゃないとねー、本質とかいう一番知りたいこと兼リスクでしかないものをよじ登らんといけんくなるから、クソキツ案件に早変わりするっていうことになります故ww
ここでいうリスクって何に対するリスクかというと、「理解するのに必要な情報の取捨選択へのリスク」なのですよ。自分だけ理解できないっていうのは怖いじゃんか。そういうことですね。
取捨選択が上手くできないと自分だけ死んじゃうみたいなことにも繋がりかねないから、そこは重要視するべきなんすね。

手の内が全部分かってる状態だとさ、それに合わせればいいっていうだけの状態になるんよね。もはや遊びと化す的な。
そういう意味では、常に遊んでいるみたいな状態じゃないとダメなんだろうね。才能型の人間は特に。

本当にね、多分だけど、範囲さえ決まれば何とかなることが大半だわ。

@人力飛行機
プリプレグの面積の求め方について。