@自己評価
自分でトス上げてスマッシュみたいなことをする必要がある。暴れるためにはね。

元々の5zkのキャラって、俺自身が気づいて分析しようとした俺のもう1つの1面なのよね。
これは結構興味深いなーって思ったので色々分析した結果、Pocochaのみる枠で生まれたもう1つのキャラである「しゃしゃき」が生まれることになったんすよね。
こいつは言葉を色々使った飴と鞭ができるキャラで、5zkと佐々木康介の両方の良いとこ取りをした結果なのよ、一応ね。

不安要素を消す時は3くらいまで詰めないとダメな気がする
真室がやめた理由の中に多分できる仕事がない気がするっていうのがあると思うの。それって俺の不足でしかないわけで。
ずーっとシリアル通信ばっかやらせてたじゃん。そら飽きるよなーとは思うわけで。
踏み込んでいいのか分からなかったからあんま踏み込まんかったけど、それが逆に合ってなかったっていうことなんだろうなってね。
ベースが4の中3くらいまでは行かんとできない気がする。特に最初の最初は絶対そうでな。
キツくなるまではそれでやっておかせて要領だけ掴ませてみて、そっからは自分なりにやらせてみるみたいな感じで。

#ダンス
いっとさんの振付さ、これまでのワイの答え合わせみたいな感じになってるわ。OPの方は練習しましょうね、マジで。1つのゴールには達成できたんだろうなーっていうのは本当に嬉しいや。

全部が概念的な部分になるみたいなことになるんだけど、脱力とかそういうのが結構重要になるっていうのだけは今年中に伝えておきたいことかな。せいしろうさんやらいっとさんやらしゅうとやら色々いらっしゃいますけど、やってる事の根本的な本質は全員一緒だもんでな。勝手に影響されてできるようになるみたいなことがワイにとっての理想になるから、そこまで不安にならずに済んでるのよね。

ただ話せる仲間は数人欲しいかな。そんだけ、今求めてるの。あとは多分どうにでもなるんで。
ワイが手出する必要がない気がするから、ただただ見守るという選択肢をとることにします。

デカい音で取る場合ときっかけのみとする場合で取る場所が違うんだな、多分。
デカイ音⇨面でとる方が音に合ったプレーができる
きっかけのみ⇨指先とかでの「チョン」という感覚を持つ

異なる2個の2次元面を扱う場合は、どちらかが固定されていないと強調できない
物理法則に従うか同じ方向じゃないと微妙な感じになる

@New
重みが大きすぎて扱いにくいってのは言えることなのよね、どうしても。
細かい変化じゃなくて大きな変化にはなっちゃうからさ。

重みの扱い方(今回の場合は体重)についてはちゃんと考えておく必要があるのかなーって思います。

HIPHOPやらROCKやらの要素を散りばめられるとワイ的にありがたくなるのよね。
常にふざけられるような仲間ってのはいないからなー。ホント。

作用反作用の法則とかが使えそうなの面白いw

もはやさ、ダンスの中に「優しいなぁ」って感じるようなものがあればより面白くなりそうなのよな。

@バドミントン世界一
桃田選手の世界大会決勝を見てて思ったことがあってな。
反射で1対1にするっていう反射神経とかのレベルなら世界目指せるんかもな。
最後の最後での脱力っていうのがしなりに関係してくるんやろね。
ダンスにおいては1対1にしすぎるのはマズいのよね。一応舞なのでね。バトルだとしても舞なのよ。まぁ、芸術だから当然ちゃ当然なのよね。
我慢って大事やね。

1対1を作るのがベースのゲームだと、結局のところ持久戦にならざるを得ないので、幅を生んだりしたとしてもそれに対応する1を作られちゃったらその時点で終わってしまう可能性が高くなる。

即興性のあるものだと1対0がベースになるため、色々な要素が全て活かせるみたいな環境になるのよね。そうなってくるといくら対応しようがしまいが、全体としてはあんまり大きな変化にはならないはずなのよね。プラマイゼロにならないと面白みに欠けるからね。それならいっその事あえて対応しないという選択肢を選択することで、より深い段階での選択肢の再選択などが候補になるため、その時々での流れを読みながら考える必要が出てくる。反射とかも全て含めた上でね。
ホントさ、量子コンピュータみたいなものよね。そん時にならんと答えわからんのやもの。予想すらつかんし。
状況判断力ってのも大事やなぁ。

基本理論はこれ、ワイのダンスにおける使い方はこう、その他のジャンルへの転用方法はこちら
参考はこれ
この流れが最高かもしれん。

多分だけど流れが分かった。しかも俺の練習方法からね。
まずはただただ暴れる⇨疲れたけどまだダンスしたい⇨筋肉疲れて使えないから骨を使わざるを得ない⇨骨だけでできることを模索⇨多分位置固定くらいしかない