#FB/Obsidian/事務
一応「@」と「＃」の区別をするようにしましょうか。過去のやつについても今編集してるんすけども。
何度も使うやつは＃を使って、その時のみ使うタイトルは＠にするっていうね。

#山本研 
とりあえずbvhを扱えるのがUnityなのでUnity使っていきます。音と映像をくっつける作業をしております、発表再来週なのでね。とりまGPTさんに色々聞いてみようかと。
なんか上手く読み込まないんでBlender入れた。試すだけ試すわ。
結果です。そもそも動画さえ撮れれば良かったんで諦めたっすわ。だって必要ないんだもん、ワイの研究に。
キャプチャーできればそれが生のデータになる＝証拠になるってことなんで、それを比較できるようにすれば良いってことになるんでね。
編集アプリもとりあえず入れてみた。例によってFimolaとかいう格安アプリです。下のところにバーが入りますけど一旦はこれで。
一旦作業終了しました。Boxにデータ入れとくで。

イヤホンね、有線の方が良いで。じゃないとズレ発生するからね。

とりあえず「君の夜をくれ」は出来上がったのが今日の成果かな。あとはちょいEmotion Sketchの開発もせなあかんのでやるんだけどさ。

#Mine研究 #ワイ理論
言葉の母音と子音で程に当てるのはやめるか。なんか違う気がするもんで。音楽でやろうとしたんだけど違う感じがするのよな。違和感というか。
一応考えた結果やっぱり4が基準になってるっぽい、というかそれが1番しっくり来たからさ。0〜3の4段階にするべきかなーと思いまして。

番号を1〜4で振るじゃんか。ダンスにおいては1エイトとして扱うんで、最大値8としたいとこなんすけどね。
1エイトを1〜4、4〜1って置くと考えやすいかも。ここでの1〜4はワイの人間関係分子論を導入したいんだけどね。
ここに自我である0を含めると0〜4の5個になるのよ。総計10個ってことになるんすけど。

ここに軸・骨・筋肉の考え方を混ぜられると1番面白くなりそうなのよ。

主観が入ると0が入って、客観だと1からになるっていうね。相対が0を含めたもの、絶対が1からのものだわ。
要はベースとなるリズムの選択=軸の選択ってことね。
1〜4と4〜1の間は「絶対距離」になるわけだから、ここが骨になるんだよね。そんで変化率が筋肉だわw

そうなってくるとさ、教育方法(というか距離の詰め方か)とアルゴリズムが一致するんだよね、多分。あるところでね。

多分普通の人は、0と1の間を物凄く嫌がる傾向にあると思う。1〜4が自由にできる分ね。
「0⇨1」という構図には不確実性やら不安定性やらが入るのよな。可能性の具現化による縛りとそれによるズレや負担がね。
だからこそワイは即興で踊る時は1歩目を1番堅いものにして、2歩目で変化率を見ながら筋肉に作用させていって、3歩目で本性を良い感じに魅せるみたいな形でやるのよね。そうすりゃリスクを受けながらも受け流すってのができるのでな。

正味1〜8って数え方でも問題は無いんだけど、何せパッと見分かりづらいってのがあるんでね。

#esports/ポケポケ
相手が自分のレベルより低い場合は確定で1になるっていうのがある気がする。自分のレベルと同等の場合は1/4の確率で負ける(ポケポケの場合に限られるけど)。逆に相手が自分のレベルよりも明確に高い場合は、ほぼ確で0になる(試してない、というか怖くて試せないんだけどさ)はずなのよ。
構成的に負けないように作ってれば確定で1になるって感じか。
今んとこは全部中級で同等になるように組んであるんだけどさ。

頑張ろうとするんじゃなくて、普段と同じくらい(大体の人は60〜70%ですね)の実力が出せりゃ問題ない。
ほんでやるんなら一気にやっちゃった方が良い(何なら燃え尽きるくらいまでにはやった方が良いと思う)。飽きると言い訳できちゃうからね。
レベルが同等なら運要素は何も考えなくて良いじゃんか。でも挑戦とかでレベルが明確に上の相手の場合は運の要素(というか神頼み要素というか)が入ってくるのよね。
や