#ワイ理論 
タグに昇華させたわもうwww ワイ理論ってやつすね。研究の中で何となく固まってきたものをここで色々落とし込んで、ガチの理論にしてみようかと思いまして。

まずは人と関わろうとした瞬間からなんですけども。自分から相手に対しての影響力が発されますと。コイツを「責任の矢」と名づけました。そう、この影響力の本質は「責任」なんです。
んで太さやら長さはこの矢を投げてる本人が全部決められます。一つの巨大な責任の矢とかにすると相手潰すことになるんで気をつけてね。

この責任の矢が向いてる方向に空気感が流れます。影響力の大きさなのでね。空気感が集まると空気になります。
なので安全に生きるには周りの責任の矢を感知できるようにならないとマズそうだなーってことになるじゃん。空気感を操るためにもね。

んでこの責任の矢、「矢」とか書いてあるんだけど、これ自体は矢ではないのよ。筆者が感じた目線の鋭さ的に「矢と表した方が分かりやすいなぁ」ってことなのでね。
んじゃ何なんや？っていうと、おそらく周波数なんです。目には見えないんでね。人に見えないものだから周波数という都合の良いものにしたんだけどさ。

まぁ何でも良い。これがちゃんと機能するためにはもう1つの理論が必要になるんでね。それが「人間関係分子論」っていうものなんだけどさ。
この人間関係分子論には長年のダンス歴から判明した「軸・骨・筋肉」という考え方が入ってて、コイツの効果があまりにもデカいのよね。

んじゃ人間関係分子論について。音楽とかダンスとかをやってると「8を1セットとする」みたいな謎の基準があるの。どうやら人間にとって最も気持ちが良いリズムらしい。
そんでこの理論ではこの半分の4を使います。理由は簡単、「間隔を半分にしても本質変わらんなぁ」ってことです。
正味2でも良かったけど、流石に細かすぎて扱うのに苦労しそうやなぁと直感で思ったんでやめた。
んでここからがオリジナルなんだけどさ。ここに化学の「分子構造」の考え方をまんまブチ込んでみようかと思いまして。
化学の分子構造ってK〜Nまで殼があって、核が強いほど殼も多くなるっていう性質があるんだけど。
ここでの核が自由意志、殼が心的距離になるんだけど。

ここでの核から殻までの距離っていうのが0⇨1の中身なんだけど、やっぱリスクとなる場合があって。要は苦しみなんだけど。
男性は挑戦することでこのリスクを経験する=「挑戦」をするか否かだけなので基本的には自由なのよね。なので経験値がめっちゃ重要になるはず。
女性は確定要素としての生理やら妊娠、出産などがある=その分美しかったり可愛かったりとチヤホヤされる必要があるのよな。

このリスクをどういなせるかが全部を決めることになるっていうね。


100⇨0のタイミングってのがあるんだけどさ。それ分かれば何となく色々できるんじゃないんかしら

一旦こんなとこかな。

#Mine研究 
量子論とかもここに入ってくるんかなーみたいな？

今日の理論計算機科学のトップ国際会議「STOC 2025」でNTT社会情報研究所と京大の共同研究グループが発表した論文が面白そうなので紹介しとくわ。
量子超越性の必要十分条件が特定されたの。
結論としては「ある種の量子超越性が存在する＝ある種の暗号が安全である」っていうことなのよねww

今回の論文のキーワードになるものがこの2つ。「一方向性パズル」と「非効率検証可能量子性証明（IV-PoQ: Inefficient-Verifier Proofs of Quantumness）」なのよ。

一方向性パズル⇨パズルと答えのペアを作るのは簡単だが、パズルだけ渡されて答えを見つけるのは非常に難しい
非効率検証可能量子性証明（IV-PoQ: Inefficient-Verifier Proofs of Quantumness）⇨ある証明者（Prover）が「私は量子計算能力を持っています」と主張するのを、検証者（Verifier）が対話を通じて確かめる手続き（プロトコル）で、検証には無制限に時間を使って良い

そんで量子コンピュータが古典コンピュータを圧倒する能力が「量子超越性」と呼ばれてるんだけどさ。

もっと簡潔にいうとこういうこと↓
「古典コンピュータで解読不可能なレベルの暗号が存在する⇔量子超越性が存在する」
なのでもし量子コンピュータで古典コンピュータを圧倒できなくなったなら、その瞬間から暗号が解かれるのは時間の問題になる(サマーウォーズがリアルに存在することになるってこと)

これさ、P=NPと似てね？
P=NP⇨問題の規模がデカかろうが比較的短時間で解ける問題は、答えの正誤判定の検証もできる

日本人は半分までしか行かないのよね。
⇨mbtiとか岡田斗司夫先生の4タイプ診断とかが持ってこれそう

分子構造と全く同じってわけではないけど、それに近い機構ではあると思うの。

人種差別とかっていうのは全て視覚バイアスになるんかなーってね。

これを解決できるのが周波数制御だと思うのね。
一人でも自分勝手な奴がいると全部崩れることになる。

自分が賭けても良いと思えるものを一つ積み立てて置くことが重要なんだろうなーって。俺はダンスで天下のそこそこまでは取れそうなので、一旦戻って来れる場所を作っておいた方が良いんだろうなーっていうことでこのフィードバックを作ったんだけどさ。

#人間関係/助け合い
卒業までにやりたいことがあってさ。何かしらのサイトやら何やら色々考えてみようと思いまして。
Webアプリ系はやれるかも。
ローカルでの同期可能なアプリ
プログラマー育成アプリ。リスクを無くせるみたいな仕様はアリかも
完全にネタに全振りしたゲームってのもありかなとは思う。パラメータ調整が可能なゲームって感じか。
言い訳アプリ。
1人用ゲームで。テトリスかオセロで。テトリスに。
