#ダンス
今さ、動画撮って思ったんだけど。今のままじゃダメなんだけど、その進み方が分からん。もうそろせいちゃんさんとかに会ってみた方が良いんかなー。分からんくなってきた。真剣に悩んでるというよりも、「本当にこんなもんなのか？」っていう感情の方が強いね。
自分でも分からん。多分合ってると思いたいね。

今のところの基本的な服装が決まってきたので一応。黒帽子、紺系のパーカー、イヤホン(有線と無線両方ね)って感じです。

俺自身さ、ノンストップさんとポッピンジョンさんの動画から始めた身じゃんか。ダンス自体を。なので、「お気に入り or 憧れた」という対象の人のダンスを見せてもらえると説明がしやすくなるんじゃないかなーと思うね。
曲に対するアプローチを完全にコントロール下に置くっていうことが必要になるんかなーと。

基本的には音に沿わせるべきなので、自分が狙いたい音のギリッギリまで待つか、音を読んで自ら踏み込むかのどっちかになるはずなの。あとは待ってジャストかって感じになるんかな。
音への沿わせ方はその時々によるんだけど、緩いんなら緊張感を付けるべきだし、緊張しきってるんなら解放にすれば良いってことになるじゃんか。

中間くらいの技があるとありがたい場合もあるので、色んな技を練習しておくこと。

でもやっぱり1番気楽にできるのは「自然な動きを入れた状態」でのアニメーションなんで、それがワイのアニメーションなんやろなーとは思います。ええ。
なので俺のアニメーションのスタイルってのは「時々普通の「佐々木康介」という人間に戻る瞬間があるアニメーションダンス」にします！じゃないと無理やので。
佐々木康介っぽい動きで音に合いにくい場合に関しては、まーロボットになるんかな。多分。
通常の動作からどんなけスムーズに移行できるかによる気がする

@Pococha
YouTubeと同じような感じでタイトルの付け方を学ぶ必要がありそうなのよな。なので真面目にやるんならそこまでやらんとダメかも。
配信向けの曲の選定とかもありかもしれん。やってみようかね。
Pocochaの場合はコア解禁とかそういうのがバズるじゃんか。だからそれをタイトルに入れるべきで。
bgmはYouTubeで「配信 bgm」とか検索すると出てくるから、それを試すのはありやろなーとは思う。

作業枠が一番良いかもとは思うわ。前にやったBox枠だとBox取りにしか来ないんよ。昨日の作業枠だと、作業がてら話す人が割と来た印象があるね。
雑談枠だとどんなもんなのか探る必要がありそうね。

曲のリクエストあったら流します的なのありかなーとは思うな。chillout系かFuturefunk系とかのテンポが全く異なる系とかを流すのは考えてみた方が良いと思う。
音量20前後が丁度良いかもしれん。

サブ垢も一応作れた。ShakiShakiって名前です。こっちでも投げるようになるかもしれんので、今後使い方については考えておく必要性があると思うわ。
エスエスケー以外のアカウントもフォローしとかんとマズい気がするのでフォローしときましょか。


@FB
運ってのが8割方25%ずつになってるんじゃないかと思うのよ。ちなみにダンスは一旦終わって遊んだほうが良いぜ、多分。少なくとも今年は。行けるところは行った方が良いだろうし。
理由は簡単です。奥深すぎて戻ってこれんくなるからね。常に戻ってこれる位置にはいた方が良いので、そこまで深掘りしすぎないことをオススメします。はい。

そんでな。常に自信は持っておくべきなんだけどさ。何で自信も持つかって話になるやん。簡単です。そのときに思いついた問いに対する答えを一緒に考えてくれる人がいることが俺にとっての幸福なのよね。だからこそこのFBを付けてるわけでもあるので。そこから考えるに「ただただ一緒に話す」ことができるのが俺にとっては幸せなことだと思うの。多分1対1でも同じだと思うし。ただただ一緒にいるだけでも場が崩れなきゃ良いみたいな感じになるのが一昨日の飲み会で分かったのでね。
だってあのとおいがそこそこちゃんと話せてたから、そのレベルまで下げる必要があると思うんだわな。そんでこれは俺にしかできん、多分。一年生が軽く話せるくらいじゃないとマズいじゃんか。

iPadのゲームでちょい思ったことがあってさ。どれだけ経ったら捨てたら良いんかってことなんだけど。多分話題にすら上がってこないなら消して良いと思うわ。
そんでさ、稼働できるゲームがどんくらいなのかも結構大事になってくるじゃんか。多分3DCG系のゲームは重いからみたいなことだったりするし。

しょうもないくらいのギャグで笑える状況ってのが必要なんやろなぁ。多分。
俺が目指してるのもそういうところやろなー。

教える前に最初にやるべきなのは「憧れの人を見つけること」だわ多分。
俺がそうだったからね。

実感がなければ無いのと同じこと。実感が常にあるようにしないと、意識では把握してくれない。

@コンパス
iPadでやらんゲームを消すために色んなゲームを試してる中で思って、コンパスで確定したことがある。俺の得意なキャラって、必殺が広範囲・強攻撃重視・体力バケモンっていう3点が揃っているキャラなのよね。
コンパスの場合は「アタッカー」、「タンク」、「スプリンター」、「ガンナー」の4つのジャンルがあるんだけどさ。それぞれにおいてどれを使うってのは決めておくべきなのよね多分。
今んとこはアタッカー：ヴィーナス・ポロロッチョ、タンク：ジャスティス・ハンコック、スプリンター：Voidoll、ガンナー：アクセラレータだなぁ多分。
コンパスの場合においてはスプリンターが一番得意かもしれん。バランスが良いものが一番良いのでね。
例えばブロスタでは俺は「コントローラー」っぽいけどコントローラーじゃないやつの方が嬉しいのよ。他の属性なのに全体の設計をし直せるのが嬉しいっていうね。

⇨何となく分かったのが俺は設計するのが得意なんだな、どうやら。このフィードバックですら「自分の再設計」なのでね。そらー他の人に色々言われるのは不得意なんだってことで。親父が設計者なんだもの、よく考えたら継いでるんでしょうねーはい。

@プロセカ
何となく思うんだけどさ。プロセカのちょい上レベルができるようになると結構いろんなことができるようになるんじゃねぇかとか思うようになると思うのね。
なので一旦いろんなエキスパ(25くらいまで)はできるようにしてみようと思います。