#つぶやき
人への正しい裏切り方とかってのもあるんかな。

8/1から一気にやる。基本情報の勉強ね。

焦り方とか範囲の設け方、怠け方まで、多分全部範囲というか敷居というかが存在するのよ。これを自然にできる人とできない人とがいる。
俺は勿論後者です。

精神面での重圧ないのクソでかいわ。

多分俺は人がいない環境じゃないと趣味=研究に没頭できない人間なんやろなー。うん。

一旦夢考房関連全部終わらすわ。じゃないと研究に集中できないでしょ？


幸せのハードルを上げすぎないのが重要かも。

頑張り方とかサボり方にすら多分定義あるよな。
サボる⇨仕事・授業を怠けること
頑張る⇨「我ん張る」、つまりは自分の考えとか意志を押し通そうっていうことらしい。おにぎりやんw

ちなみにこいつらと似た感じで使われんのが「努力する」とかいうこれまた害悪動詞よね。これの定義はというと
努力する⇨目的に向かって力を尽くすこと


何かしらに狂うっていうことってのは人生において結構デカい効果を生むのよね。
俺はダンスで狂った人間なんだけどさ。ダンスに狂ったことで4つの行動が得られたのよね。
続け方、辞め方、サボり方、狂い方そのものもそう。
これが分かると自分の暴走を自分で止めるためにはどうすりゃいいかが分かるようになってくるんだけどさ。
やってて思った。言語って言葉に出すのと書くのとでは全く次元が違うのか。イメージが消えるもんね。

俺の教え方についてなんだけどさ。あくまで設計図のみでやってみる的な感じかな。
設計図さえ上手ければ余裕で作れるのよね。あとは制作だけど制作は都度都度になるからね。
結論、設計図が上手ければどうにでもなる。

時系列に依存するデータを適度に無視するってことができるようになると、話の流れの予測ができるようになるのよね。

2〜3個前のコメントとかに反応してるばっかりだと全然人は来なくなるんだけど。その都度都度のコメントに対応する(無視すべきところは無視するって感じね)っていう必要があるのよ。

強制的に話の中心になるのがライバー系の仕事なんでね。

#政治経済学/ビジネス
お世話になっておりますはつけておくべきかもしれん。社交辞令だと思って。
初めての場合でもビジネス文書の形式を保つとき、相手が自治体やら公的機関のとき、自分の要件がお願いとか確認系は絶対。

電話とか対面なら省略はおk。メールでもお問い合わせフォームに送る場合はおk。最初から要件に入る場合など。

#Mine研究 
自分のターンに範囲を付けるってのが重要かも。
前に言ったので言うと、3ターン制ってのがあったね。こっちが話していい限度は3回まで、3回超えると調子乗り始めるって感じで。

多分だけど礼儀とかにもこれ適応できるだろ。
言語は離散×論理、モーションは連続×物理らしい。

俺が思い通りにイメージを言語ができないのは、思いついた候補の2個目とか3個目を含められないからなんだろうね。
一瞬思いついたものとかを形にしていくのって言葉にするのが結構重要になるじゃないすか。

これをあえてその場で出す出さんの判断で無視するってことなんすけども。
⇨この思考の枝分かれが「連続性」に変換できるってことらしいです。GPTによればね。

何となくヒントになりそうなのが銀行の信用創造かなーって。
こいつは現ナマは持ってないのにデータにはある=口先だけの信用が創造されるっていうシステムなのよね。

要するに口だけっていう状態なんだわ。

もっというと多分こうなると思うのが↓
視認 ⇨ 見た目 ⇨ 言葉 ⇨ 空気感の把握 ⇨ 空中戦/地上戦(怒られない話題かどうかってこと)

地上戦に持ってける人は信用されやすいです。ちなみに。実物を持たん、口だけでの存在=信用創造と同じ構造なのね。つまりは言葉の部分がこれに該当するんすけども。

一応GPTさんに聞いたんだけどさ。構造は合ってるっぽいですのでワイ理論(もはやY理論にするか)と組み合わせてみようということにしました。

見た目の観察⇨言葉(なんか知らんけど既視感とかその辺(ノリエントロピー化した波)→発言の候補発生(責任の矢化)→選択前の間(これがズレの部分ね)→確定して発言・態度化・動作化する(責任の矢発射))⇨空気感の把握(責任の矢の結果から自分と相手の立ち位置やらなんやらを把握)⇨地上戦/空中戦(行動の結果を活かすので自分に近づける/遠ざけるを確定する)

何なら人間関係分子論がこれに当てはめられるかもなんだわ。
1⇨見た目の観察
2⇨言葉
3⇨空気感の把握
4⇨地上戦/空中戦
0は自我という定義なんでここには含まれないはず。0は視認なのでね。見た瞬間にこれは終了します。
0から1までの間には多分まだなんかあると思う。戸惑いとかその辺かな。どっかしらの分野から持ってくるわ。
⇨多分0が即興を生み出すそのものの部分だわ、うん。

軸骨筋肉入れようか迷ったけど、やっぱやめた。これはこれで別とした方がいいからね。
代わりに言い換えてみることにした。
軸⇨重心の設計図、目的そのもの
骨⇨構成の設計図、仕様書とかがこれ
筋肉⇨表現の設計図、実際やった人の感想とかその辺。基本言語化多分できないのでそれができると嬉しいかな。

んでやっぱり思った。0→1は秒数の問題だよね。多分。
0.00001とかから0.01くらいまでの段階の話なのよなしかも。

軸・骨・筋肉以外で予稿に載せるようにするか。この概念って多分分からんもんな。

#ダンス 
アタシが開発してる手法使ったら何できるんだろうね。今のGoogleとかのあれを使えたりするんかな。AI Data++とかね。
やってみよか。
