#ダンス 
アニメーションダンスをやるために。このダンスジャンル、全てのジャンルにおける説明が可能になるんで、ぜひともやってみてほしいんすね。

まずは体を軸・骨・筋肉という3つの要素に分解します。
軸ってのは重心や全体のバランス、骨は全体構造そのもの、筋肉はアドリブっていうものになります。
アニメーションというジャンルでは上記3つの概念を色々使いまして、「自由に切り分けて調整しながら理想の形に持っていく」というのが理想の目標になります。

例として挙げられる分け方としては腕が1番分かりやすくて、腕の位置(骨)とその時々に1番重く感じる部分、どこの力を抜いている？みたいな感じで分けて考えられるようになるんすね。

この時の特異な例として上げやすいのがキョンシーの腕なんですけど、あれって手首から先だけが脱力になってるとかいう意味分からんものじゃないすか。
でも今回は全部分けて考えてるので、それぞれどんくらいの割合にすりゃいいんか？っていうので考えると何となく分かるかと思います。



これはアニメーションだけじゃなく他のジャンルでも言えることなんすけど、上記のポイントのどれか一つでも狂ってしまうと「全体としてみたときの出来栄えが満足できん」という結果に繋がりかねないんですね。
5zkとして活動するときにはこの「全体として見たときの満足度」を考えて行動することが多いので、ダンサーとして上手くなりたい人は逐一考えてやってみることをお勧めします。
これを意識し始めると、思った以上に「間合い」を意識せなあかんことに気づくと思いますが、これを習得するにはアホほど時間が要ります。
是非たっぷり苦しんでください。これは苦しまなきゃ無理なので。自分への課題だと思ってやってみてくださいませ。ここではあえてジャンルやら技やらを指定するのはやめときます。それに甘えられても達成感ないのでね。



そんでもってアニメーションをやる上で必要不可欠なことがあります。「常に」を意識することです。
このジャンルの特性上なのか、途中停止や逆再生といった動きをするのが結構普通にあるので、常日頃を意識する必要が強制的に出てくるんすよね。

んでこれやってると「曲的にこうなりそうやなぁ」みたいなことの表現の幅が圧倒的に増えるってことになってきますし、曲に対する遊び方も分かってきます。まぁ日常の動作の中で「これ使えそうやなぁ」みたいにして導入なんてこともできるんでね。

日常系の話で繋げられることがもう一つありまして。慣れてくると慣性とかも全部自分のものにできるようになってくるんすね。「この動作の起爆剤としてヒットを使うんだけど、そのあとを慣性で流れるようにしよう！」みたいな感じで。そこまでいけるようになるともうゴールに近いかなーとは思うすね。

ちなみに本当に上手くなりたいなら一回狂うほど行くしかないってのは言えるんすよね。間違いなく。気持ち悪いくらいには狂うしかない。
本当に常に考えているような状態じゃないとやっていけないんでね。ここだけはただただ好きとかそういう根性というか執念というかで頑張ってほしいところです。

#つぶやき  
ちょい思ったんだけど、ダンス動画もうそろ投稿止めても良いかもね。

あと昨日の晩飯で寿司食ったんだけどさ。くら寿司で。めっちゃ食った(おにぎりともたいちの3人だったんで4人だったんだわ、ここ大事です)んだけど、お金にして9000円超えだったのよな。
皿の枚数にして60枚だったし。バケモンかw


#計算機科学/Operating 
GALLERIAさんが使えなくなりそうなので、その前に色々チェックしておこうかと思いまして。
多分この環境(Obsidian)では使えるので、試すとしたらVScodeとかなんだろうねーっていう。
何なら各アプリで試してみた方が良いまであるんで、そこっすね。
前に試したときはVScodeではコピペのショトカが使えなかったのよね。
これを機に全部それぞれのアプリ依存にしようかな。もはや。そっちの方が楽やんな絶対に。
まぁVSCode使わんで済む方法を見つけりゃよいんだけどさ。

#Mine研究 
言語化しようとするとどうしても初手で結論言おうとしちゃうんだけどさ。仮定から入らないと主張の押し付けになるんよね。でも結論言わないと自分の中の全理論が崩壊する気がしてね。

これを解決するには自分の経験から得られた「確定した保険と本命」とでも言うべきものが必要になるのよね。あくまで俺自身の経験からでしかないんだけどさ。
「ここまでならば戻っても良いな」って思える場所がこれに該当するんだけどさ。

ここへの辿り着き方ってのは「俯瞰」という工程の中に入ってるんだけどね。
ただただバカをやって暴れて後悔して、それを繰り返すだけ繰り返して....これを続けていくと「俺って何のために生きてるんや？」みたいな精神状態になってくるんだけどさ。
んで色々な人に尋ねるわけですよ。「俺ってこんな人間だったっけ？」って。
答えは当然ながら出ません。なんで？

理由は簡単。自分の中の経験と昔の人らの行動の中にしか答えがないからですw でも時と場はその時々によって違うんで結局頼れるのは自分の経験になってくるんすけどねwww

俺もこのフィードバックを書き始めてから過去の自分に救われるようになったのよね。

文脈依存ではあるんかもしれん。

初手はなんも分からんだろうから、失敗して学ぶ方が良い気がするね。モードが色々あるならモード切り替えは色々行ってみるべきだろうし。

全てを途中のままの状態にするのが重要なのかも。流れのままの文章ってのもそうでさ。中途半端になってるからこそ流れなんだろうなって。
そこに全く異質のバグみたいなもの(プログラムでいうところのコメントアウトみたいなこと)があることで、そこに対する注意が重みとなって権力が崩壊することに繋がる(つまり誰も責任を持ってないんだけど、空中分解には絶対にならないという状態ですね。)んじゃないかしら？

動画とか画像とかが途中で説明みたいになってる構成で、ミスをミスとして扱わないみたいなのが根本になるんかな。多分そういう作り方にすればいい気がする。
上手いこと次元を組み合わせるみたいな感じか。