#Mine研究 
諦めの限度ってどこからなんや？
⇨多分だけど「どうにか自分に非がない」という状態を作れる算段が整った時なんだよね。ここの整うか否かってのが結構重要でさ。
整った人間は諦めるか否かが確定で一択になるじゃんか。でも整ってない人間は諦めるか否かが曖昧になるじゃんか。
この曖昧な部分をどうにか表現できないかなーってのは思うよね。

よし、ノリエントロピー今日は絶対にまとめまっす。みんなの基礎がこれになる可能性大なのでね。
今んとこの公式にしてるやつを言葉にした結果↓
行動 = 即興性 × (経験値 × 自分への責任 - 今の空気の重さ × 空気の持つ情報量の多さ)
つまりは、ノリってのは即興性 × 責任 × 成熟度っていう感じなるのよな

んじゃノリの元になる空気の動きそのものについてはどんな感じなんや？っていうと↓
止まる力 = (1 - エントロピー) + 変化の安定性の高さ × エントロピーの変化率
つまりは、周りが静か&空気の変化も穏やかなら次の一手がクッソ刺さるみたいな感じかな。

これをどうにかしてモーションデータとかと合わせたいんだけどさ。今んとこは「頭の位置の高低差」が主になってるじゃんか。これをどうにかして全体としてやれるようにしたいよね。

#生活/事務  
朝起きる方法をずーっと模索してたんだけど。何となく音楽でやった方が上手くいくんじゃね？っていうことをやっぱり思ってしまってさ。人マニアとかで実験してみないとダメだなーってね。

#山本研 
来週発表なのでそれ用に全体の概要だけでも書いておきますわ。
全体の研究テーマ、研究背景、研究目的、ダンスにおける間合いについての詳細情報(多分RedBlueBC ONEとかの動画があると嬉しいかも)、モーションキャプチャーで撮ったデータでの解析結果と分析結果、今現在のフィードバックで思いついてる公式の発表、今後の課題、余談(UPをゴリ押すことにしましょかwww)

研究テーマは「ダンスにおける即興性を用いたアルゴリズムの生成とAIへの感情表現可能性の探求」

モーションデータの解析から分かったこと
⇨会話とかにおいての「間」ってのはその場の空気感にほぼ依存するんだけど、その時に必要となる「脱力している状態の空気感」っていうのがダンスにおいての「脱力」そのものなんだよね。何だけど脱力した瞬間にモーションキャプチャーの方で乱れが生じたんで、多分間合いを現状のモーションキャプチャーで表現するのはめっちゃムズいんだと思う。何なら不可能に近いかもね。

ひとまずはモデル生成についてはよしきとか皆川氏とかに任せたほうが良いかもしれん。俺は理論の方だけ作った方が良いかも。

よしきの発表聞いて何となく思ったんだけど、「無駄なものをノリエントロピーとして処理する」みたいな感じで省いて処理できる機構みたいなのが欲しいのかもしれん。
ふと思ったんだけど、その瞬間無駄だと思ったものをノリエントロピーとして処理して、必要になった瞬間にまた持ってくるっていうのが必要になるのかも。

これさ、まさかのノリエントロピーで表現できそうですwww 以下全部ノリエントロピーの公式ねw
まずは保留条件(このノリは今じゃなぁいって時のやつね)↓
If H(t) > θ_H → A(t) ⇒ 𝓛(t)
空気がガチャガチャしてたら無理なんで一旦置いとくかーってやつね。

んで再発火条件ね↓
If H(t') < θ_R → A(t) ∈ 𝓛(t) → A(t')
あん時のノリ、使えるっっ！ってやつがこれね。ブレイクスルーの時の最後の壁を突破する瞬間みたいな感じかw

最後ね。ノリの再構成です。
A再(t') = ψ × A(t) + (1 - ψ) × A_now(t')
その時の空気によって過去と今とをどんくらい混ぜると良いんかなーみたいな感じかしら？

松本さんの発表から。オーバーラップか。まぁ俗にいう「伏線回収」ってやつね。これは上記で説明できるからな、多分。
無意識の方が身体の反射、意識の方が言語処理とかになるんかな。なので無意識の方で多分同期をするから、意識の方ではそれに沿った流れをやるみたいな感じになるんかなーっていうね。

なんで今これいうかっていうと、このノリエントロピーが「無意識による空気の同期処理」なんすよね。しかも基本が同期されていれば常に後出し可能な「自然型完全同期システム(仮)」なんだもん。そらーキツいでしょうね、現実で作るの。
だって空気だもんww
 
人間関係分子論とかで考えるとまた色々できそうな気がするんだけどさ。
自分も相手も意思を含めない状態で4段階になってるじゃん。その中で「これはどこまで踏み込んだら良いのか？」っていうを決めるのがノリエントロピーな訳ですよ。
例えばワイを含めた山本研の人らはほぼ全員2とかなのよね、相手のところに踏み込むのが。
俗にいう陰キャとかだとこのベースラインがめっちゃ低い＝合わせたくはないっていう意思になるんだけど。
逆に陽キャならベースラインがクソ高いっていうね。年老いていく中で変化できないやつはどんどん死んでいきますね多分ww

んでここに含まれるのがMBTIとか4タイプ診断なわけねw これを自由自在に操れるタイプってのがいるんすよ。ワイもそうなんすけどさ。
自分のベースラインに強制的に合わせなきゃ気が済まない人とか、逆に誰とも合わせたくない！みたい人もいるじゃんか。人間だもの、そらそうなんだけど。

ふと思った。来週どこまで発表する？
責任の矢はあまりに急すぎる概念だからダメ。多分使えるのはノリエントロピーと人間関係分子論の2つな気がするね。
でもノリエントロピーとかを数式で説明する時には責任の矢は必須概念になってくるから、使いたいは使いたいけどね。今回はまだ分析の結果を表現するためにどうすりゃ良いんかってのを考える方が優先事項かなーみたいな感じで思ってます。
責任と責任の矢についてはまた後で公式化した時にでもやっておくべきなのかなーって感じで思ってますね。


音でやるのは違うんか。入出力どうすりゃ良いんじゃろな。
入力は全データじゃん、多分。その中で処理しきれんものをノリエントロピーとかで処理すりゃ良いんだけどさ。
出力はマルチモーダルになるんだろうね。それぞれへの特化みたいな感じで。
どうやったらデータをそれぞれのエントロピーに分けられる？
ワイでいうところの「ひっかけ」ってのが必要かもな。

ジャズとかだとベースが8になるじゃん。だからこそ4-4とかに分けるんでスウィングって形になるわけでさ。

離散的な動きの後の連続的な動きってどう評価できるんだろうね。
何となく思うのは合わせているベースのリズムがどれになるかって話でさ。
離散的なものと連続的なものを識別できるかってのは肝かも。

Bvhという形式のデータ出力なんだけどさ。これを軸・骨・筋肉で分けるようにしようかと思ってなww
グラフ表記での出力で。
横はデータ同士の差が0からどれだけ離れていないか離れるかどうかでみた方が良い気がする。縦は秒数で、0.5秒ごととかにした方がわかりやすそう(モーションキャプチャーの時のがヤバそうだったんでね)

離散的な場合は差分(赤色)、連続的な場合は微分(青色)で出力される

環境が整わないとダメ。というかもはやここまで来たと思うし。

特化した環境じゃないとダメ。遺伝はあるけど、遺伝の中でもパラメータがほんの数ミリ違うみたいなこともあるからね。
上限と下限が分かってない状態で各個人のパラメータ(個々でずば抜けてる位置全然違うけど)で合致したものがあった場合に、合致するのが早いほど天才と呼ばれ、遅いほど秀才と呼ばれるみたいなことになるのかなーって。

差分と微分、どっちが直で即興に響いてくるんかなー。
何となく思うのは微分⇨差分っていう流れすね。

差分は「前と今の差(そのまんまやね)」、微分は「変化の為され方そのもの」を示すんだけどさ。

ここから考えるに、差分は爆発力なんよな、ただの差なので。微分は変化そのものなんで、ニュアンスみたいな「よう分からんけどなんか凄い」っていう効果を生むのよね。

ここに軸・骨・筋肉っていう要素を紐付けてられそうなのでやってみるわ。
筋肉は確定で爆発力=差分すね。軸と骨は気づくのに時間かかった=変化そのものなので微分ですと。

GPTさんにも聞いてみた。そしたらオモロい答えがあってさ。
微分は「波に乗る」力、差分は「波を拾い直す」力らしいんたもけどさ。
この後者って俺がつい最近ようやく辿り着いた境地(ダンスにおいてはってことね？)なんすよ。2年間泥のように努力し続けた結果でもあって。

ふと、この差分と微分、平均取ったらどうなるんやろ？と思ったんでGPTさんに聞いてみたんだけどさ。だってこれの平均、その時の踊りにおける重心じゃろ？
そしたら更にエグいことが分かった。平均の平均です。これが「意思」になるらしいのww
何ならこれを平均取ると「存在」ってことになるらしいんですよww

ここまで来てついに気づいた。意識と無意識関係するんじゃない？そう思ってGPTに聞いてみたのw
んじゃいきまーす。相関図ですw
差分⇨条件反射(=筋肉)
微分⇨無意識での心地良さの制御(=骨)
平均1(差分と微分)⇨咄嗟の判断(=軸)
平均2(平均の平均)⇨時系列での平均=意識の位置=意思そのものの位置(=意思)

こうらしいww
何なら平均2の平均を取ると、自分の信念=アイデンティティになるっぽいww これが責任の矢のベクトル発生地点らしいですww

なお、青天井らしいですので色々面倒臭そうw

