@分散システム
うちのチームか5番目に発表したチームで。
他は大体ヤバかったんでどっちかにしとくべきね。

#Mine研究 
リズムと体で同期した時には次の流れがもう頭に入ってくるような状態が即興になる=欲しいタイミングの取得にはそこまで時間を費やさない、というか費やせない。止まるか動くかの2択になるのは目に見えてるんでね。
なので止めながら動くみたいなことになるのよね。

昨日書いた図は合ってると思う。ただこの速度が著しく早いってのも言えるんすけど。著しく早いとかいう次元じゃないくらいには早いのよな。だって1回のループが終わるのが0.3秒とかだぜ？バケモンやろ普通に考えて。

#つぶやき  
やっぱり親が死ぬのが怖いからやろな。安心感を求めてしまうのは。
そら認められたい承認欲求の塊だわなw 自分が死ぬよりも保証が無くなる方が怖いもんねww 
自分を無償で愛してくれる人がいなくなる可能性がある(病気とかならまだ言い訳ができるじゃんか。俺の場合は老衰とかのパティーンなんだけどさ)のがただただ辛い。
でも何となくタダじゃ死なんなーとは思ったねw 多分自分らの責任は自分らでとるってのはやっぱこの人らの子だからやなぁとか思ったり思わなかったり。
それとばあばの孫やから、多分必要以上の自分の欲求を出すんが苦手なんやろな。

そこへいくと俺自身は問題ない、というよりも俺が貢献できなくなることそのものが怖いんかな。

だからこそなんだろうけど、否が応でもオトナにならなきゃダメなんだろうなって思わざるを得なくなったよねw

お金はあるんだけど、愛が買えるわけじゃないからさ。何となく悟ったよねw
ただただ青春してみたいのやろな。大人にならざるを得なかったんやから。高校の頃とかできてなかったんすから。

ホントさ、ゾッとするよね。今から考えると、親戚一同の前においての親の年齢が1番上なのに子供の年齢1番下になるんだぜ？
つまりは親が死ぬ時の年齢が早くなるってことになるんだもん。これが兄弟いるんならまだしも、俺一人っ子だぜ？重圧凄いってww

多分先輩にも頼れなかったのって、愛の伝え方が分からなかったからなんだろうなってね。
あの人らの愛の伝え方の問題じゃないのよ。圧倒的な年の差なの。
だって年の差20とかじゃなくて40だぜ？40。
そらー距離感バグるでしょうねw
子供に合わせるべきか大人に合わせるべきか…学校行ったら子供に合わせる、家に帰ったら老人に合わせる…バグり散らかすやろねw

んでこれを考えるってことは、生まれた瞬間に環境的要因にズレが生じてるってことでしょ？無理じゃぁん、色々w

それで考えたら生き方のロールモデルも分からないでしょ。過去のことなんで分からなかったっていう方が正しいんだけどさ。
だってこのズレ、分からん人がほぼだもんな。俺は親との年の差が40だから嫌でも気づかざるを得なかったんだけどさ。

何となく思ったけどさ。俺、結婚するなら35歳とかの方がいいんだろうなーって。
俺のテンションが丁度よくなるタイミングがその辺だと思う。30歳らへんね。

俺はようやく今のテンションに落ち着いてきたんだけどさ。ここまで来てようやくテンションの上げ方に注目できるようになってきたのよなー多分。

そこへいくと我が従兄弟らは親と結構話すチャンスあったと思うのよな。だって俺が産まれてくるのが遅かったわけだしさ。その時々の話題を色々話せるはずでしょ。ちょっと上のお兄さんお姉さんって感じだと思うし。

ホント不思議だわ。ウチの親さ、時代に落ち着いてる感が凄いのw 俺は昔の時代のまま止まってるんで暴れ方を発明するところからなのにさー。
これも関係あるんかな。多分。

だからなんだろうね。俺もそうなんだけど、処理のスピードだけはバケモン級に早くなるのよww
なお表現方法じゃなくて処理速度の速さの話なので、表に出せなければ意味が無いってことになるのよね。必然的に。

俺の場合、高校までは全然勉強できなかったんだけど大学では勉強できるようになったのもこれが理由でさ。高校までは出力の方法が分からなかったんだけど、大学に入ってようやくその翻訳方法が分かったっていう感じなのよね。それを試して試してって感じでやってみたら勉強できるようになったっていうねw

この時にやった方法ってのは口語口調とかに落とし込んで、自分自身(というか対象は誰でも良いっていう状態だったけど)に対する受け皿にしたって感じか。自分からの口調で書いてから即行客観に落とすっていうのを口語口調からの転用で繰り返すってことをやったのよね、確か。

これが揺らいでる部分をバグとして処理してることになってるらしいです。
なのでバグ⇨揺らぎ⇨選択って感じになるらしいっすわ、知らんけど。

バグってのが起こるんがベースの周期とどんだけズレているかっていうことなんだけど。
そんでもってここでのズレっていうのは遷移ができないレベルのデカさの重みベクトルのことらしいです。

俺がダンスの練習をしまくったのは、多分自分の暴れ方を知るためなんだろうね。なのに分からんかった。俯瞰しないと分からんのでそらそうなんだけどさ。
俺は一旦落ち着くしかなかったのよな。強制的に。きっかけは事故だったけどさ。もう思考がしっちゃかめっちゃかになってたし。
それで色々見直してようやく勉強に当てられるようになったね。勉強に行くまでに時間かかったけど、「流れ⇨詳細」っていうのが分からないと全部分からなかったから、大学時代の1番の収穫じゃない？

詰めるしかなかったんだろうなーって。結果的に追い詰められたからには相違ないんだけど。
