#ダンス/UP 
最初のヒップホップ振りが終わったあとのはけ方ね。速攻移動すること。
重厚感の方を出せるようにする。まだ力抜きすぎでな。

正味振付師やってもよかったなぁと思うけど、今年はそれを確認するためにやってなかったから、まぁ良いんじゃないかしら？
その代わりちゃんと結果が出るように(まぁ確定で出はするんすけど)色々設定せなな。
今年のテーマが「即興ダンスとは何ぞや？」を決めることなんで、それを実証できれば1番良いプレイングができるのは保証されるからさ。まぁ頑張ろうや。多分まだ辛いから。来年以降が天国になるらしいのでね。

#ダンス 
おそらく俺のスタイルをまんま出せるのって男allしかないと思う(ソロもあるからね)ので、そこの練習を鬼ほどしとこうかと思います。
男allの全体設定こちら↓俺のコメントも残しときます。
お疲れ様です‼️前に話が上がった曲ごとのイメージなどを共有したいと思います‼️
まず前提として1、2、3、曲目でイメージが全て違うのが今年の男オールの武器であると思っているので曲によって変えるようよろしくお願いします🙇🙇

1曲目
森の妖精たち＋それぞれのジャンルの見せ場
ヒップホップ勢　音で遊ぶ気持ちいい感じ
内側から湧き出る喜びなどによる生命の戯れ
⇨多分重厚感ではないだろな、このイメージからするに。曲を聴くにほんわかした感じよね。でもいちいちメリハリはつけるみたいな感じか。ほんで後半に行くにつれてちょい重の感じを出すってのが良いんか。つまりはほんわかにギリギリ入ってる重厚感って感じの重厚感が必要にはなるのか。

2曲目
幾何学的なロボット＋全体での見せ場
無の感情、1曲目とのメリハリ、かくかく←→柔らかい動き
⇨一気に生気失わせてからのロボットゾンビ、というか音に言いなりのロボットという感じですか。無の感情になるところは通信が切れたから上手く操れてないロボットみたいな形になるのが正解になるっぽい。

3曲目
悩みや葛藤の先に光るものに群がり走る男達
前半からサビ　悩みや妬みからの争い
サビ　光を求める、感情むき出し
サビ後〜SSK出し　様々な感情が早いテンポによって怒涛の捲しあげられる
ラスト　人間の苦悩などを抜け光に向かう男達
⇨さっきまでロボットになって働いたからようやく奴隷解放って感じで光るものを見つけにひた走るって形ですね、多分。最初の歩くところは緩急付けすぎると何を表現したいんか分からんくなるんで、1と2の速度の往復くらいが調度良いと思う。んでようやくサビで見つかりそうになるんだけど手が届かない。そんでこういう系は生贄必須になると思うけど、それであれんを生贄にしたら祭壇で神様(たいよう)が直々に殺すのを見せてくれた&殺し終わったらなんか崩れてそっからワイ登場と。そんでワイがめっちゃ行きたいってことを必死にやったら神の使者的な人(ゆーご)がバク宙で登場、その後みんなで生き抜こう！的な流れっすね。

ちなみになんでこれ書くかっていうと、設定込みと曲と振りだけが決まってるのとでどんだけ差があるんかってのが俺の即興のアルゴリズムに使えそうやなぁと思ったからですね。
多分前者の方がアドリブの気かせ方が圧倒的に一意になりやすいので、下手なアドリブ入れなくて済むっていうね。ただ解析は両方とも必要にはなりますと。
ショーケースでは概要(テーマ)⇨振り(メインとなる動き)⇨全体構成(振りとテーマを繋げる繋ぎです)っていうのが全体になってる。1日連があるからこそ分かることなんだけどさ。俺も男allとOPは出てるから何となくこんな感じかなーみたいなのはあったんだけど保証がなくてですね。

今日最後の1週間の初日の1日連が終わって翌日とかいうよう分からん日なんだけどさ、この辺からまとめてかんと多分9月にはまとめられないやろなーと思ってな。一応今のところの情報でまとめてるわけですわ。本番まではまだ数日あるんだけど、書ける日がまぁ少なくなってくるからね。

曲と振りの段階ではちゃんとした繋ぎがない(まぁあるにはあるけどね。曲と振りの連結をするためにやる軽いヤツ)んだけど、全体構成としてやる繋ぎの方では全体のカバーをするんでそこの心配がなくなるっていうね。
そんで俺のソロの構成が自分の中で明確に決まったのってやっぱテーマが発表された後なのよ。まぁ今なんすけど。テーマ発表あってからの解析した後ですね。
今はかなり明確に決まったね。どういう感じでやろうというかの全体構造が見えてる形になるんで。
なお多分1番時間かかるんが構成面です。どうしたらより良いものになるんかを決めるのがリスク配置と同じ重さになるんでね。ここちなみにめっちゃドロドロします。鬼ほど深堀せなあかんのでね。だからこそこれをやる仕事として脚本家ってのがいるわけですんで。

YouTubeの経験から分かるんだけど、技術面におけるドロドロはあんま無い、というかめっちゃ硬いんだよな本質が。できるようになるまで鬼ほど解さなあかんので、時間がかかるっていう感じですね。
めっちゃ硬いかドロドロしまくっちゃってるかのどちらかになるんでさ、丁度良いのは多分作ると周りから嫉妬されまくるとかいう弊害抱えてるんでそこも注意すべきっすね。

んでソロとか即興ってのはこの鬼硬い本質をちゃんと解して使えるようにした人がようやっとできるようになるような代物なんだろうね。何となく理解できた気がする。

俺の場合はアニメーションとかいう本質が多分ダンスの中では1番硬いものを解して解してようやく技として使えるようにしたというタイプのバケモン人間ですんで、これをショーケースに当てはめようとすると、リスクとかそういうのを分解できるからこそ「この硬さまでなら許容可能」という範囲指定が必須になるのね。じゃないと明確に違うニュアンスを受け取ってやっちゃったりするんでね。

だから結論、多分上手くやればというか他人に本質を解せる人間がいればショーケース自体も余裕で世界レベルになるはずです。つまりはバトルが強い人がこれを作ればエグいものが作れるってわけね。
ショーケース作るのが得意とかバトルで強いですとかそういうのはあるようでないってのが本当のとこやと思う。結局はダンスの本質が理解できてたらどっちやってもあんま変わらん成果が出る(その代わりバトルが強すぎるとチューニングに時間かかるっていう弊害があるし、ショーケースが強すぎるとバトルの時に個性が思った以上には出ないので勝ちにくくなるっていう弊害があるんすけどね)ね。
まぁでも正味本質理解さえ終わっちゃえばどんだけ力抜こうがあんま変わんないと思うし。

本番のつもりやと結構ミスるんだけど、確認のつもりやと上手くいく率高いんで、本番のつもりで確認を途中途中で挟むようにするのが1番得策かなー。

ソロの方は目線と振りとのミックスでやるべきね。色んな重視でやってたのはこのモード切り替えが素早くできるようにするためなんで、本番は全モードフル活用でいけるようにしましょうかね。
全部ミックスでできるのとそこに表情入れられると最高かもしれん。

ここで学んだことを飛祭とかで発表まで持ってければ1番嬉しいんだけどさ。
8/16の終わったあとの2週間後くらいにアニメーションの有志組む的なLINEをUPの全体グルに流してみて、その反応がそこそこ良かったらそれで一旦組んでみるって感じにしようかしら。
↑これ変更。1年女子と組むかもしれん。