#つぶやき 
ヒップホップでありながらビジネスというものを作れるのがおそらく日本人なんだろうなーって。

#ダンス 
初手流れの構成面組み込みっていう形式が1番覚えやすいんか。
重み調整をするのが構成面組み込みの部分になるってことですね。
トップダウン方式ってのがこれになるっぽいけどね。
重み調整さえミスんなきゃ多分エグいものが作れるんだろうなーって思ってさ。今んとこの目標はそこっすね。どうやって重み調整をしてるんが正解なのかが分からんので、流れでできるようになった理由の言語化ができると嬉しいかも。

リスクを自在に操れると1番良いのかもね。ただこのリスク配置ってバランスが要でさ。個性を如何に調整して全体に還元できるかを考えてリスクの配置をする必要があるのよね。このバランスがまあまあムズいねんけどさ。

このバランスがおそらく前にやった人間関係分子論の第2層までのところなんだろうね。0から始まり4で終わるやつ。
3層目が干渉での検証なので、2層までにできることが確定事項になるって感じだしなー。多分全体の方も本気を出すか否かは2～3層の行き来の割合で決まると思うし。
通常は2層なのよね。3層は相当自信がある場合に限られると思うし。
でもリスクに対する保証があるのが1層でのリラックス状態なんすよね。0層が自我ね。1層が理想と現実のちょうど狭間の部分になるのよ。
なのでリスクを決めるには確定してない1層でやるしかないんだけど、そこではそれ以前の保証ないからこれまでの教科書という教科書を読み漁るくらいしかない(もしくは経験か)はず。

リラックス状態で次の動きが確定で予測できればリスクを自在に操れるんかもね。

出力方法が分からんだろうな。なお最終的なゴールとしては、一旦全部という全部をドヤされて狂う⇨基礎極めるっていう流れになると思うし。

即興とかをやってて明らかに増えるのが「ブラフ」的な感じの動きなんだけどさ。メインの動きの中で余計な前振りを入れるのよね、ふざけでw スパイス的な要素もあるんだけどさ。
上手いことやろうとかそういうんじゃなくて、ただただ遊びの延長線上なんだけど、それが結構重要なのよね、ショーケースとかにおいてもさ。
ブラフがないと面白さがなく見えてつまんなくなるってのがあるんすよ。どんなに曲選とか構成とかでセンスがあるとしても。逆に他がどんなにダメでもブラフあるだけでその場を乗り切れるとかあるんでねw

このブラフって何かって言うと、仕込みなんすよね。もっというとリスクの再配置そのものでして。

例えば俺ならフレズノやったあととかに一旦早取りして動きの解しを作るんすよ。そうすると次との動きにしても「動きを考える余裕」が生まれるので、どんな動きにしてもまぁまぁ合わせやすいっていう状態になるんすけど。

そうじゃないと次のリスク配置ができなくて、正味ショーケースの出来映えとしてはあんまよろしくないみたいな状態になるわけね。
なおアニメーションだとこれがやりやすくなるんすよ、何せ全てのアイソレを武器にするしかないんでね。
その場で動かせる部分を動かすとなると首とか肩とかそういう部分部分にしか注目できないから、そこ以外が全て止まってる状態である！みたいのか必要になるんすね。

#ダンス/UP
ソロまでで上手く行き過ぎると多分調子乗って回転とかしちゃう気がするので、6割くらいで残しとくべきなんやろなーとは思った。ソロの部分で最初に「あとは頼むわ」的な感じのマインドになると、緊張のあまり本来の自分が自分の管轄外に行っちゃってコントロール出来なくなるってことが起こるのよね。なのでどんなに多くても腹八分目くらいには収めておくべきなんだろうなーとは思うね。

ソロ、やりすぎましょう、敢えて。「そんなする！？」くらいがちょうど良いんかもね。なんか違う感が物凄くあったんで、直前も直前の本当にギリッギリまで行くべきなんやろうね。
前にソロの大枠決めようと思った時にはこう書いてた↓

ほんでめっちゃ究極の緩急を作るってイメージかな。ほんの一瞬だけ。もっというと4カウントだけで。
全ての空気を一瞬だけ全て俺に集めて、それを即放出するみたいな感じか。

これが最初出てきてから全開放までの流れなんだけど。ゾンビから解放までの2エイト使ってやるみたいな感じか。
んで次の2エイトでもう一段階上げるみたいな感じか？
曲聴いてて思ったんだけど、似た盛り上がり方が3回来るじゃん。2エイトの後すね。
なのでそこで違う緩急3段階付けるみたいな形にしようかしら。
曲的にダッシュのキャンセルありで3方向進むってのが合いそうなので、それでいきますか。
最後進むのが左なので、右⇨真ん中⇨左の順で進むか。
喜んでくれ感を出すか否かによっても変わるなー。ただ出した方が上手くいくとは思うんで出す方向で行きましょうか。
溢れ出る感情が抑えきれない感も出すか。ただそれが2エイト目の最後の爆発なんだけどさ。
バレエ系持ってくるかこの際w あのRIDE ONでやったみたいなやつさww

2エイト目の最後である1つ目の爆発はアニメーション的な表現方法なのよね。つま先立ち身体大の字にするみたいな形なので。全身のアイソレを使ってるんでね。
そうすると2つ目である右ではバレエ系持ってきた方がより違いが分かりやすいんかもな。純粋な目でこの世界見てどう感じるかー的な？
3つ目の真ん中はどーするかね。ちょいグロい世界見たけど頑張っていきましょう的な？そうなるとなんか崩れ落ちそうになってます感作るか。でもちゃんと生まれ変わってる感のミックスも必要なんで、顔とかそういうのもありなのかしら。
4つ目の左は次への繋がりになるから、手を見てから握り締めーの何か掴みに行きーのもがきーので足から崩れ落ちるっていう構造すかね。ジャンルはなし。だって元に戻んなきゃダメなんだもんな。

1つ目アニメーション、2つ目ジャズ、3つ目ヒップホップ、4つ目『ダンス』に帰着って感じで。

ストナビが振付師やってる場合は大概バケモンになるよなー多分。