#つぶやき 
女様は1番ダルい=非常に怖い可能性がある。

何だかんだ人間関係の方が成立するのが早い気がするね。感性情報理論の当てはめっていう点においてはさ。

何も投稿しない期間を設けた方が良いんだろうな。それも年単位でさ。多分投稿しないだけである程度デジタルデトックスにはなると思うし。

Xやらんくなったやん。やっぱ上手くいくようにはなるんやなぁって。今んとこYouTubeとLINEとInstagramの3つだけやんやっとるの。

テスター必要かなぁ。欲しいっちゃ欲しいんでクッソ安いのを買ってみようかと思いましてね。
#YouTube 
YouTubeのコメント欄見るようになってきて思ったことなんだけどさ。
いじられ方が分かってるからね。俺の場合は特に。
ちゃんと繊細じゃないといじられないからさ。図太いといじりにくいじゃんか。
その代わり裏ではめっちゃ丁寧とかって言うギャップが必須だしな。

んーとね、俺がこのキャラだからこそ言えるんだけど、モラル上の許可ってのが必須なんすよね。
要はいじる側といじられる側との境界線を通行するための許可のことで。もっというとプライバシーゾーンへの侵入への許可ってことなんだけどさ。線引きへの許可っていうか。

妖怪ウォッチに「裏キュン太」ってキャラがいてさ。あれみたいな感じだと思ってな。
あのキャラって「ズキュキュン太」の闇バージョンでさ、腹黒いっていうキャラなんだわ一応。
つまりは「腹黒い」っていう部分を出したとしても、それすらも「可愛い」っていう評価になるか否かってことなのよね。俺が言いたいのは。

周囲ならびに本人における線引きへの許可が為されている人については、この「腹黒さ」ってのを持ち合わせることを許可されるのよね。それすらもキャラとして成り立たせられるようになるからさ。

#人間関係 
俺みたいなキャラ濃い奴ってのは、裏処理として「鬼クソ丁寧に」ってのが求められるのよね。モラル上の処理としてなんだけどさ。対応面とか初見の人への接し方とか色々ね。

もっというと、論理関連について「確実に成功させなきゃいけない」っていう制約が付くことになるのよね。
この覚悟を持ってるやつじゃないとキャラを濃くしてはいけないし、キャラ付けをするんならそのキャラのアイデンティティを自分がスキルとか色々を使って保証してあげなきゃいけないのよね。

これを説明するために俺が参考にしてるのが、カジサックさんのオールサック回の初回の時の中田敦彦さんが使ってた「キャッチボール」の理論なんだけどさ。
会話においてはピッチャーとキャッチャーの役割があって。良い球を投げるピッチャー(動画の時はカジサックさん本人がこっちだった)とそれを良い音を響かせながら止めるキャッチャー(堤下さんでありつっつんさんすね)のバッテリーがいるからこそ、腹黒い部分とかを見せても美しさだけを残してみんなに見てもらっても良いって状況が作れるっていうね。

キャラ付けの場合はピッチャー＝自分がなりたいと思うキャラクターで、キャッチャー＝「どんなやつ？」に該当するもの全般なんだけど。8割方の人ってのはこのキャッチャー側の処理である「裏処理」が十分にこなせていない状態だったりするわけなのよね。
だから嫌われたりするわけなのよ。俺は逆で自分でも気づかないくらいこれが上手いらしいので、あんま嫌われたりとかはないっぽいです。
これは自信満々に言うことでもないけどさ。俺は嫌われない人間っぽいぜ。これまで通りの裏処理さえ行えてればね。

それでまた色々見てたらバナナマンさんの「炭酸水を2秒で飲めるか？」ってやつがあって。
これは日村さんがひたすら炭酸水飲むっていう動画なんだけどさ、後半になるにつれゲロる率が上がってくるのよねw 

んでこれは笑っていいのか？って話になるんだけど、求めてるの日村さん自身なんよww この時点で責任を自分で取ってることになるからさ、こっちが勝手に笑うのが許可されるっていうことなるんすよね。

#生活/必需品 
駐車場を借りたいんだけどさ。ちょい手続きだけ書いとくで。
まずは車を置くための駐車場を得る必要があるんだけど。そのために車庫証明ってのをもらう必要があるのよね。
一旦俺は電話をかける必要があるんすよね、どうやら。月極駐車場の管理会社やら不動産屋やらに色々電話かけて、ここにしますってのを警察に把握してもらう必要性があるんすね。

なのでとりあえず電話かけまっす。というか応募フォームで申し込んでみた。

#生活/事務  
ようやく人間ぽい活動ができるようになってきたなぁって。ようやく俺という人間が分かるようになってきたんでさ。すんごい時間かかったけどね。だいぶ自分の精神状態を逐一把握しながら挑戦できる可能性が高まったきたんでな。
あとは寝る時間さえ整えられるんなら多分どうとでもなる気がして。

多分一旦全部の意志を無くす必要があると思うのよね。
挑戦で得る経験により、自分の行動への許可が下りるのよね。

#語学/英語 
「自分ならこれ使うなぁ」ってのは大体合ってる気がするね。英語の勉強なんすけども。