#つぶやき 
正と負の責任ベクトルをそれぞれ算出する(これが愛とえぐみです)⇨差分求めて全体の範囲確認⇨確率分布作って「無数に解がある可能性がある」という環境を構築した

#ダンス 
まぁ、遊びましょか。一旦は。

何となくやっぱゆうまさんの代とは違うんだなぁって思わさせられたよね。何でもかんでも狙いに行くんやものwww すげぇよホントww

何となくそんな気がするね。それ相応になるんかぁとか思ったりするわけですね。

細かくとる場合、ウェーブの大まかの早いverと細かくゆっくりverとただ待つの3種類存在するはずで。何ならそれプラスウェーブの緩急と待つの緩急を付けることが1番の特徴になるだろとか思ってるわけで。逆再生とか慣性とかもかな。

とりあえず大きいのと細かいのを分ける訓練した方が良きと思う。というか「分かりやすい=上手い」ってことになるので、上手いように見せたい場合はそうするしかない気がする。

ドMじゃなければ上手くはなれないんだろうな。俺はYoutubeとTikTokとInstagramとで投稿してたけど、あれに救われることも足元を掬われることもあったと思うね。

そんでもって、あまり上手くあろうとはしなくなったね、特に最近は。
多分だけど、何となくの全体像が見え始めたんでな。「あ〜どうせこういう流れなんだろ？」っていう予想をある程度の確信を持っていけるようになったからね。
そこまで知らん流れの曲が無くなってきたってのはデカいんかなぁとも思うね。上手くあろう、じゃなくて「こうやればこの曲の良さを100%に近い形で表現できるんじゃね？」っていう考え方になったしな。

全体で緊張を持ってきた場合はその真逆をその直後に持ってくると多分全体としての見栄えをよくできるんだろうなぁとは思う。

Linkでやりたいこと⬇️
- 絶対に上手くやろうなんてことは考えないこと。どうせその時上手くやるんだから。
- ちゃんと音を聞くこと、これもあんまり意識はしないで、感じたままに踊ること。
- 「間合いだけを見る」ってことが俺最大の持ち味なので、普通のリズムで取るのは捨てる、というか**最初以降に止まった瞬間からは全てその時のリズムのみで取る**こと。
- **止まることを1番重要視する**こと。最初ストップから入るんでね。
- 多分１箇所しか意識できないから、あんまり冒険しようとはしないこと。しても良いは良いんだけど、ワンポイントに抑えること(ロボットのワンポイントとかアイソレのワンポイントとかがここに入ります)
- 負けそうとか思ったらその場で鬼ほど因数分解するみたいなことになるとは思うけど、とりあえず合いそうなもので合わせてほしいかな。無理はせんようにね。

他の人が立ち入れない領域ってのかグロい領域になるっぽい
とりあえず健全なものを作ってからにしようかしら。音をちゃんととることを意識してさ。

やっぱり比較はするよなぁ…んでその場で調子に乗ると…キッついマジで。

とりあえず1回ちゃんと健全なものを作んなきゃとは思う&多分王道すぎるものでちゃんと地固めが必要な気がする。

誰も踊れなくなるまで待った方が良いんかもしれん。オシャレ系の方が踊りやすいんか。

というか**ゆったり系じゃないと良さ出ない**気がする。音調に飽きるんだわ、俺自身が。

ほんで思ったこと。多分先に上手い人が行くとヒントを与えてしまう気がする。それを無くすために今度は出ないでみるかしら。

ゆったりした曲でやる場合はそもそもがゆったりだから自由度が高い=俺のスタイルに1番合う
早い曲の場合は自由度が低い(ロックとかがこれに該当するはず)から、ある程度型が決まってるものの方が良いと思う。
俺は上の方が踊りやすいはずなのよ、アニメーションとかの自由度が鬼高いものってのはその辺の調整が容易だもんでね。

ゆったり取りたい場合は音を無視するんか。んで早く取りたい場合は都度都度の判断を行うって感じで。

そこの判断能力ってのか、瞬発力ってのかが俺は多分弱いんだな。

何となくの音取りの仕方ってのが分かるからこそ、見る側に行った方が良いってのはあるんだろうね。

あとは上手い人、というか優勝する人がこの理論に沿ってたらそれで完了でいいやと思ったw
俺のスタイル、というよりも卒研が先ですのでね。
俺のパフォが合うんならそれでも良いし、まぁ無理でも多分勝つのがそういう人になるんかなぁってのはあるからね。

ベストは多分出ない、だから普遍を出すしかないってのが本当のところでしょうね。

「勝てる」やり方っての多分がこれ⬇️
- 全体のバランス(緩急のバランスってことね)の安定感の良さ
- 曲へのアプローチ方法のバリエーションの豊富さ
- 音の流れの把握
- 音を"待つ"ことができるか

ただ俺の場合毎回到達点に来た瞬間に「あ、これでいいやw」って飽きるんすよねー。何も探そうとはしないっていうか。なんでやろか。

自由の中で規律がある場合、規律の中で自由をどれだけ入れるかみたいなことがあるわけで。

俺の場合、人への「魅せたい」欲が勝ってしまってなぁ。なんか台本通りの動きをせんくなるんすよね。バトルの場合は特にそうで。何なら動画の方がちゃんとやってるまであるかな。

アニメーションなりの作り方ってのが多分あるね。POPじゃなくてHIPHOPじゃなくて…っていうジャンルなんでさ。まだ見つけきれてないんよな、通常時というか平常時というかをね。

りょうや君見て分かったけど、止まりながらのパッションだと一瞬一瞬が強く見えるのね。

日常の延長上じゃない。それは分かった。まぁ他探しの旅出ますか。本当に分からんのでね。
非日常って本当に鬼ムズいんかもしれん。多分ロボットとの間っていうのをやるのが鬼ムズな気がするね。

俺が一番好きなのが「音ハメ」なのは多分分かるとは思うけどさ、それをどういなすかってのも重要な気がするね。

「何もしない」がまさか1番やらなあかんことか？
1番きついんだが？
でもこれが答えな気がするね。

全部取って良いのがロックか。なるほど。
ほんで本質のみにするのがPOPか。これまたなるほど。

多分パントマイムになるんよなぁ俺は。マジどうすりゃいい？本当に分からん。
色々探しますか。

「即興での流れ」ってのがまぁ分からんやろうけどさ。何度もエグいくらい練習してから「曲全体の流れが分かるとかいう状態」になるみたいなことがこれに該当するんやろうけど。

曲のbpm・4カウントのリズム配分・振りのバリエーション(小さいところから入ってでっかいところで落とす！みたいな感じの)

「どーせこうだろ？」が分かりすぎてしまうと調子乗るのは確実なので、それをなくしてかないとダメ。

俺は確定で日常から入る必要がある、らしいです。
しかもダルいのが…アニメーションからするとこれがスタートラインっぽい。HIPHOPとかBreakとか色々あるけど、それら全てをカバーできるようになったときがスタートラインとかいう激キショ設定www

頑張らなきゃねぇ…。
何もなしの状態から慣性系とか色々乗っかることで技が生まれることそのものをスタイルにするんありかもww