#つぶやき 
上手く寝て起きれた状態＝鬼ほどの脱力状態＝脳の状態：大脳皮質からの興奮がオフに近い状態＝神経学：「脳幹・脊髄レベルの自律的制御（基礎層）だけで動いてる」状態らしい。
神経反応させた状態＝筋肉にスイッチが入った状態＝脳の状態：神経系が発火して、運動ニューロンが筋肉線維を動員する段階＝神経学：(運動単位（motor unit）)が該当するっぽい。

⇨神経が「必要最低限度」に調整するためのパラメータ層になってるっぽい＝脳の状態：中枢神経系の制御層（中間層）＝神経科学： ゲイン制御層（gain control layer） とか調節層（modulatory layer） って呼ばれる部分に相当するんだって。

中枢神経・小脳・基底核👈ここが脳みそにおける必要最小限の発火に調整するパラメータ層らしい。知らんけど。

なお欠伸ってのは岡田斗司夫さんによると「緊張状態のとき」に出るっぽい
そんで脳みそはデフォルトモードネットワークっていう機能が常に働いてる
⇨睡眠してから起きてする欠伸=脳と体とを同期する行為＝脳の状態：交感神経が優位な時に身体が“リセット”を求めてるっていう状態なんだわな。

そして脳死の植物状態ってのもある
⇨脳が死んでる=神経のパラメータ調整が機能しない＝絶対に「必要最低限度」になることがなくなってしまう(ここでいう必要最低限ってのは『生きるために』ってことね)＝死なせた方がマシってことになる可能性が高くなりそう。

色々考えたらさ、気絶=強制再起動ってことになるんか。

そこから考えるとPOPのstopっていう技術(筋肉使って動き止める技術)って、力を一瞬だけ最大化する技術やん
⇨**神経パラメータ層の“許容量”を一瞬で100%開放する**っていう状態で、神経学：「運動単位の同時動員（synchronous recruitment）」をやってる状態なんだってさ。

呼吸ってのも多分「必要最低限度」に戻すための機能になるんかな
⇨欠伸と同じような「脳と体の同期信号」になるっぽいです。

風呂入ったらどんな状態になってるんやろか？ということで実験してみることにしやした。
⇨腕を上にあげない欠伸と鳥肌ね。鳥肌は体温の調節(そらぁ熱いシャワー浴びたんだもん)。欠伸は多分体の方を調整するための物やろね。
んで出たあとが今なんすけど、めっちゃポカポカしております。多分調整が上手くいってるのこんな感じになるんやろなぁって勝手に思ってます。はい。

脳幹（延髄とか橋の呼吸中枢）で自動制御、大脳皮質で手動制御を行うっていう。
そんで交感神経と副交感神経のバランスをリセットするんが深呼吸と欠伸っていうね。

#生活/必需品 
おそらく今日電話せなあかんところへの電話番号がこれね：076-269-2468
ごめん今日定休日やったんで明日電話しますー。

#esports/スマブラ 
コントローラーの遅延が0に近づく＝自分の本来の力が出しやすくなる

ドンキーさんの崖際がめっちゃ重要だわ多分。
多分ガノンドロフさ、俺の得意キャラだわ。音ハメができやすい&音ハメ時のダメージがデカいっていうね。
しかもコンボが繋がりやすいっていうね。

多分キャラに応じたアイデンティティーを発揮できるようになった気がするよね。
ガノン・ドンキー・クッパっていう重量級3つは特にね。

「選択肢を如何にして減らすか」って考えることが、何だかんだいっちゃん重要な気がするね。

ダメージ数が10%を超えるものだけを扱うと勝ちやすくなる気がする。

#つぶやき 
恋愛面についてだけどさ。自分の想像してる以上には鬼ほど良い状態だと思った方が良くて。しかも常にね。
一瞬でも「どうせ俺なんか」と思ってしまったら相手にバレるから、「俺はこうなんだぁぁ！！！」っていうのを相手にプレゼンする感じになるじゃんか。
人に振り向いてもらおうとか思うんならまた挑戦してみるのも手だよなぁとか思ってるんなら一旦やってみた方が良さげやぜ、多分ね。

自分の思った通りのことをやってみた方が良さそうなんで、一応色々試してみようかと思いましてな。
どの可能性を取るべきかってのは分からんくなると思うんだけど、相対の方なんだからどの路線選んでも正解になるようになってるはずなんで、まぁ迷わずに選んじまった方が良いっすね。
ほんで多分「絶対にコレ！！！」ってやつはより慎重に選ぶべきでしょね。

過去文脈に依存するようにはなると思うんだけどさ。多分正直な人の方が上手くいく社会になると思うね。
そのために俺はそういうスコアを作ればいいだけの話でw

感性情報理論の中で定義してるやつさ、ラグラジアンで表現できるんならそっち全振りの方が良さそうです。

そんで俺の理論、こう名づけることにしやした。
名付けて……「感性量子情報熱力学」！

#計算機科学/PShortcut 
```Command + Shift + Z```：Ctrl + Yと同じ意味になって。履歴取り消しの反対ね。


#生活/事務 
PayPayの方で配給が6万円来たやん。これのクレカ代として5000円消費しましたと。
ほんでこっからよね。どう使うかって話で。

飯代はなるべく節約って感じになると思うし。