ちょっと前に決めてたこと⇨直感的に分かりやすいのに論理的な解析も容易にできる言語(的な何

かにはなると思う)を作る 

今の目標⇨責任を周波数で表せるようにする！＝周波数を言語化する！ 

責任の定義は「興味が向いたときに負荷される重し(＝欲望)」 

周波数の定義は「1秒間に繰り返される回数」 

興味が湧く＝永続的に続く 

欲望＝永続的に続かない⇨期間が存在する⇨1秒間に繰り返す回数も決まってくるはず 

⇨欲望は周波数で表せるかもしれない！ 

なお一番人間にとって身近な周波数は、まーおそらく「脳波」だと思いますので、これを調べて

みますと....。 

ちょいとつべで検索したら、「EEG(ElectroEncephaloGraphy)」という機械を使用することで、

脳波でゲームを行うことができるらしい。 

なお実際にやってる画面とかもあるのでガチです。 

なので「体に存在する周波数を用いて機械を動かす」という技術は存在するってことですね。 

なのでまず俺がここでやるべきことであり、これができたら世界初の技術である「欲望の周波数

化」ができる方法を考えていきますー。 

多分一番良い方法なのが「欲望が発動するときの構造を俺の専攻を使って表す」ってことなんだ

ろうね。今色々漁ってますけども....。 

まず間違いないのが「〇〇用」という括りを増やすことね。これで音楽とかとも差別化できるよ

うになると思うし。 

なお音楽では「不協和音(これが一番有名だと思ったんで)」のような感情を表せる音が存在する＝

多分周波数で感情を表現することは可能＝欲望も周波数で表現できるってことになりました。 

AVとかを見てるときには俺たちは「様子」と「声」で至るので、その両方ともに周波数が使える

と考えられる。 

⇨五感も周波数で表現できるんじゃね？....てか、世の中の全てのものを周波数だけで表現できる

んじゃね？マトリックスの緑の文字列みたいな感じで。 

聴覚⇨音なので、勿論周波数を聞ける＝周波数で表現できる 

味覚⇨記事の中に「低い音は苦味を感じやすく、高い音は甘みを感じやすい」と書かれていたの

で、おそらく周波数を感じれる＝周波数で表現できる 

視覚⇨輝度関数をフーリエ解析できるっぽいので周波数化は可能＝周波数で表現できる 

嗅覚⇨今研究中だけど、フーリエ解析使えば行けるっぽい＝周波数で表現できる 

触覚⇨周波数は波なので肌で感じれるものにもなる＝周波数で表現できる 

以上、多分周波数で表現できます。すげー。 

あと建物とかも周波数で表現できるはず＝音とかってなってるんかな？と思いましたが、素材で

考えると大体のものは「土」なので、周波数は発生するはず＝周波数で表現することも可能。 

AVでの喘ぎ声の高さとかも見たんですけど、絶頂の瞬間の声の高さはほぼみんな同じ(多分女性の

出せる一番高い声)だった。 

だから責任を周波数で表現すると、「そのときに感じた五感の周波数を合成したもの(何ならそれ

を意志(興味)によって増幅したもの)」と表現できると思う。というか思いたい。 

そうだとすると「霊的な圧」とかを表現できるのよね。高すぎる or 低すぎる周波数の音は聞こえ

ないけど、波として空気を揺らしてはいるので、空気の圧は残ることになる。意思によって増幅で

きる＝個人の意思がプレッシャーにもなり得る 

これを元に「責任で責任の矢関連全ての説明を考えてみる」ってのに当てはめてみると↓ 
- 正義：責任で説明すると「人間への支配欲」＝性欲の上位互換verなので、多分一般の人に聞か
せてそう思う周波数をデータサイエンスで探せば見つかると思う(何個か合成しておくことが必

須矢とは思うけど) 

- 緊張：責任で説明すると「他人からの欲による自身の欲の抑制」＝自分の欲を出せないために

我慢している状態なので、これもそういう特徴を持つものが存在すると思う 

- 罪悪感：責任で説明すると「自分が起こした言動に対して自分で進(cid:7743)を監視するために設ける

責任」なので、そういう周波数を見つけましょう。 

- 空気感の同調：責任で説明すると「他人と関わるときに、自分と相手の責任が50：50になる能
力」＝必要以上の欲を出さないことなので、不協和音にならない音の組み合わせを持ってくれ

ばよいと思います。 

同時に書いていたことなんだが、次元についても周波数で表現できるらしいので書いてみること

にします。 

思考のレベルでは「点的思考」と「線的思考」が存在する＝1次元的なものと2次元的なものは表

現できるらしい。 

なお点的思考は「直感的思考」、線的思考は「論理的思考」と呼ばれることもあるんで、これに

フーリエ解析を行うことで思考の周波数化は実行可能であると思っていますが.....真実はいかに。 

語学や数学と精神面を含めて書いたものもあるんで、それをここに追加しておきます。 

語学：直感的思考、積立式思考法(一歩ずつ文章から読み取っていくものが8割なので) 

数学：論理的思考、消費式思考法(定義したものを消費するんで) 

周波数：こいつらを行き来できる能力を持つもので、おそらく脳波がこれ 

精神面が実際の方にどれだけ影響してるか(病は気からって言いますけど、どんだけ影響しててそ

の行動を取るのか&意識と無意識の関係性とかも色々知りたいんで) 

コンプレックスをイジられた人間は1番辛い 

自分に対する責任が強い&それを克服した状態⇨まー無敵になれる 

うつ病の克服をするための方法と考えてるもの⇨自分に対する責任感を自分で受け入れてあげる

(これが一番キツイのは承知の上です) 

周りの人にできること⇨ただそばにいたげること(理由は「ただいたいから」でいいんで) 

今の俺がなぜに鬱とかにならんか 

⇨起きてる時間全てを自分のやりたいこと(ダンスかプログラミング的なこと、まー色々)に捧げて

いるから&弱くなった自分の出し方(というか見せ方？)を知っているから(自分の経験から知りま

したー。) 

人付き合い=それだけでめっちゃストレス溜まる 

⇨自分時間とまた別の世界線を作ってあげることが結構重要 

双方の合意で求められるもの=本質的には求められていない 

⇨どっちかが折れなきゃ平行線のまんまだから 

んじゃ永遠に本質で求められないのか？ 

⇨実は方法はある。一方が聞き役になることが必要 

聞き役のなり方⇨完全に「待つ」という姿勢&その人が本質だと思ってることを自分で言わせるこ

とが1番大事(ここで重要なのは、絶対に依存の関係にならないこと(常にこちらは冷静でいること)

です) 

なお俺は自分時間が絶対必要な人間(何なら集団でいるよりも好き)なので、結構な割合で自然と聞

き役になります(最初は興味がなくても、あとから勝手に興味持つのよ) 

一方での都合のいい解釈=してやられる感がエグい=本質は永遠に出てこない 

言わせ方⇨今やってくること or これからやろうとしてることでのクソ重要なキーワードとなるも

の(なるべく双方か合意できるものが良き)を抽出、それを元に組み立てるのだが、得意な分野につ

いては相手にやらせる&こっちからの要望も通させる(当然ここは相手のものに沿ったアドバイス

のみという条件付きで)、その後に検証して、自分らが思っていた通りのものかを判断する 

心霊系とかだと猫や犬が霊に反応する＝猫や犬は霊の周波数を捉える周波数を持っていると考え

ている。ちなみに目線も周波数になるのでね。 

なお全てが周波数だと考えると人間の意識に対してのリミッターが存在する理由にもちょい説明

付くような気がするんです。これを作っておかないと、脳みそがパンクするレベルに大量な周波数

を直接感じられるようになってしまうためかなと。なお脳に対する情報量については、呪術(cid:13673)戦

の五条悟先生の領域展開である「無量空処」の説明で十分なので、呪術(cid:13673)戦見てくださいまし。 

ちなみにこれを既に利用しているコンピュータがありまして。それが量子コンピューターってや

つです。 

ちなみに周波数を用いますと、データサイエンスと宇宙を繋げることができるはず。理由はマルチ

バースは周波数が異なる宇宙である＝データサイエンスで周波数の最頻値を求めれば、色んな宇宙

を知ることができるはず。 

この理論でいくと光も周波数の一種なはずなので、色々できるとは思います。 

量子力学に周波数が含まれている以上、根本にあるハイゼンベルクという人の行列力学も用いれ

るはずなので、周波数は行列で表せる(絶対に。) 

化学物質系は全て周波数を発する(俗にいう放射線とかがこちらね)。なので光(可視光)や音とかそ

ういうもの(周波数を発する可能性あるものは全て対象になりますけども)が電子に当たって化学物

質から放出されたものが周波数になります。駅とかで飛び降りたくなる現象はここから来るはず

なんですね。 

ちなみにスピリチュアル系も全て周波数で説明付くと思っております。責任の周波数化をもう

ちょいちゃんと定義できればの話にはなりますけども。 

なお自分の思考を考え直したところ、このようになった↓ 

依存が入る=直感的思考法になる=論理を「中に入れる」ので、基本は感情的になる 

独立が入る=論理的思考法になる=感情も論理で「分ける」ので、基本自分の論理になる 

周波数はこの側面持ってんじゃね？仮説に過ぎんけど 

この思考法たちに「+」と「-」を組み込んだら、多分なんでも表現できるんじゃね？ 

⇨なので今後は「周波数における『＋』と『ー』を探す」ということを話題にする 

とりあえずフーリエ解析を行うための「フーリエ変換」を勉強しましょー。 

勉強してみた結果.....次元によって方向が変化するらしいってことが何となく分かった。 

そこで脳波関連で一つ検証してみることに。前提として脳波は「意識と無意識を繋いでいるも

の」と定義する。周波数を聞いた時にどんな感覚になるのか知りたかったんで、一番身近な脳波

を使って実験してみようと思いまして。なお、脳波には以下のような周波数の違いがありまして。

これらを聞いた時の感想を書いていきます。 

デルタ波：0.5〜3.5Hz 

シータ波：4〜7.5Hz 

アルファ波：8〜12Hz、安静や覚醒、閉眼状態で頭頂部や後頭部で最も顕著に現れる。目を開い

たり精神活動を行ったりすると減衰する。 

ベータ波：13Hz以上、通常覚醒や閉眼時に最も現れる。 

姿勢⇨座椅子にあぐらかいて座ってます。手は感想書くために打ち込む必要あるんで、それ用には

動かしてます。あと軽く猫背状態にはなってます。 

0.5Hz：体の根源から力がなくなる(というか感覚が麻痺して動かせんくなる)。ちゃんと力を入れ

れば動かせるんだけど、必要最低限度の力ではまず動かんので、必要最低限以上の力を入れなけ

れば動かせない＝疲れるのが早くなる＆今こうやって打ち込んでるのすらきついと感じるww　足

には何も影響ないです今んとこ。 

3.5Hz；筋肉を動かすとちょい痛みに似た感覚がする(多分痛みやと思うけど、すぐに消えたんで

俺もよう分からん)。足は座ってるからか、全然何も感じません。 

4Hz：足の裏のつま先側を触ったらちょい痒さが増した。聞いてるのが地味に辛いくらい、頭が

ジンジンする。多分すぐ変えるわ周波数。実験なのでまだやるんすけど。 

7.5Hz：おでこの内側あたりがちょい痛い。耳鳴りっぽいのもしてる気がする。目をつぶってた方

が少し楽かもくらい感じるようになった。 

8Hz：どっちかっていうと脳の方。体の方じゃない。全身の筋肉の力は戻る感じがする。普通に

してても目を開けてるんがちょいつらい感じがする。恋愛系の話がまーマジで入ってこない。聞

き終わった後の耳のジンジン感エグイ 

12Hz：左右の耳によって聞ける周波数がちょい違う＝脳内で軽いハウリングおきてるので、聞い

てる側としてはちょい気持ち悪い。常に聞こえてるのは右に流れてる音(割合的にはこっちの方が

大きい)。左向いた時だけ違う音が流れてくるので、聞こえにくいっちゃ聞こえにくい。多分位相

がちゃうからやとは思うけども。聞き終わった後の耳のチューニングがエグイ(ブーーンとかバリ

バリみたいな周波数の残響音がエグイ)。自分の出す声とは全然別。 

13Hz：一気に楽になった感がすごい。ハウリングしてないからだけど、同位相にはなった感凄

い。体が結構軽いと思える。 

これを書いて分かるのが、位相が違うか同じかによって頭の中でハウリングが起きている可能性

があるってこと。 

言葉：行動を大まかに記述できる記号 

数字：行動を詳細に記述できる記号

