元々「責任の矢」という名前で理論を組んでいたのだが、「責任だけでも全部表現できるんじゃ

ね」と思ったんで書いてみまぁす。 

まずは責任の矢の理論の中で責任について言及・定義していること↓ 

自分の言動を行うときに絶対的な効力を持たせた指示ができる権利を得ること 

人心掌握の手法を具現化しようとしたもの(というか公式化しようとしたもの)で、誰かしらと関わ

ろうとすると勝手に接続されるもの 

実際に見えるわけではない 

自分の無意識下で今意識している事や物に対しては必ず存在する指標 

時と場合によっては相手の色々な熟練度を測ったり相手を救ったりできるもの 

発生場所は無意識だが、意識で把握することができる 

これの割合が濃くなるほど人を一瞬で判断できるようになる 

なおこれは経験の多さを可視化したものにも相当する 

まだまだあるにはあるんだけど、これから書くことに関しては上記の情報だけで済むと思うので

書いてみようと思う。 

では参るーーー。 

上記で書いてあることから考えるに、責任ってのは「興味が向いたときに負荷される重し」であ

ると思うのね。 

興味が向く⇨相手がその興味に気づく⇨相手に自分のことを知ってもらいたくなる(相手からする

と「必要以上の負荷」に当たるのよねこれ。)⇨責任が発生することになる 

もう少し分かりやすくしますと↓ 

その物事に向き合った時に無意識から放出される興味 + それに追随する様々な欲(＝初対面で聞い

ても良い以上に相手に押し付けることになる重し←これが責任の正体なのよな多分。) 

なお責任を持てるもの＝自信があるものなので、自己肯定感を向上させることにも繋がりまぁすw 

ここまで来てようやく思ったことが、「欲を制御できりゃ、責任を操れんじゃねwww」ってこと

なんすわ。 

どういうことかと言いますと↓ 

色んな欲があります。でも欲の抑制(俗にいう禁欲ってやつね)ってのも存在するじゃん？ 

⇨この「禁欲」をやれば割といろんなことがうまくいくんじゃ.....？ 

そこで思いつきましたのが対人関係に使用することでして。これを使うと割とガチで人間関係の

イライラを解決できるのよwww 

んじゃどーするかと言いますと.... 

初対面の状態から24時間以内に、自分についての情報との物々交換しながら相手の懐に猛スピー

ドで切り込む(敢えて急接近するってことです。このときの重要ポイントとしては「相手にとって

の一番NGな場所を聞いておく」ということね)。ポイントは以下の3つでして↓ 
- 相手を『視認する(目を見る)』こと 
- 相手の『可聴性を操作する(声を聴く)』こと 
- 相手に『興味を抱かせる(音や光、動きによる誘導を行うことで可能になる)』こと 

2回目は興味すら持たないようにする。例えば寡黙になるとかね(これで相手の興味＆好感度が爆

上がりすることになる) 

3回目でようやく「普段の自分」を最初から魅せる(これで相手は自分との距離感が何となく分か

るようになるので、話す内容がほとんどの場合に自然と決定してくる)。この時に注意したいのが

「自分と相手の素のキャラクターをちゃんと鑑みる」ということで、これを行わないとこの次か

らの戦略が立てられなくなるのね。なおこれの凄いところとしては「NG部分を2〜3回までなら冗

談として使用可能になる」ということなのね 

以上書いてきましたー。上記だと2回目での「興味を持たないようにする」という部分で禁欲を用

いております。なおこれはイベントなどの様々な物事に関してもほぼ同じように使用可能です。 

なお今回の目標として「責任で責任の矢関連を全て説明しよう」ってことがあるんで、関係するも

のを書いていくことにしますね。これまで定義したこと全てここに繋げます(というか繋げられま

す)。 

分かりやすいところからいくと.....「正義」とは何かってとこから。 

責任を元に考えると、正義は「人への支配欲」のことなのね。もっと簡潔に言うと「個人間で行

われる小さな覇権争いでの勝者側」が正義ってことです。なおこれは人間の三大欲求の「性欲」

から来ているものなんですけど↓ 

性欲＝相手を自分のものにしたい⇨他のライバルとの魅力度の勝負をする⇨勝者＝覇者＝支配者

(＝支配欲になるってわけね) 

なおこの正義が巨大になると「権力」という名前に変わります。　 

ということで続いて書きたいのは「人の三大欲求」についてです。人の三大欲求とは「性欲」、

「食欲」、「睡眠欲」の3つですね。 

んで、全て責任を元に考えようと思ったんですが、多分責任が発生するのは「性欲」のみで、しか

も責任が発生するのは上記で書いた「支配欲」の部分なんですねー。今書きながら思った。ス

ゲーなおいw 

続いては「緊張」について書いていきたいと思います。 

責任を元に考えますと.....ズバリ「他人からの欲による欲の抑制」です。発表会とかでこれを感じ

ることが多いと思いますが、その理由は多分こんな感じ↓ 

これから〇〇の発表やんw楽しみ〜！⇨（相手からすると）楽しみにされる＝周りからの「見るな

ら完璧なものを見たい」という欲を否が応でも感じることになる(＝これが緊張になるわけでござ

います) 

ちなみにこの緊張は自分の欲を出せないために我慢している状態になります。緊張そのものは欲

ではないですが、相手の欲との間で生まれるものに変わりはないので、めっちゃ重要でごんす。 

続いては「罪悪感」について。 

責任を元に考えると....「自分が起こした言動に対して自分で進(cid:7743)を監視するために設ける責任」

のことになるかと。これは何となく分かると思いますので、詳しい説明は省きます。しかもこれ

は緊張と同じようなものと考えていただいて構いません。 

もうそろ終わろかなと思いましたので、あと2個くらいにしときます。 

一応ラス2です。「空気感の同調」、いきます。 

責任を元に考えると.....「他人と関わるときに、自分と相手の責任が50：50になる能力」であると

思います。もっと簡単にいうと、「必要以上の欲を出さない」ということがこれなのね。つまり

本当の意味での「責任の抑制を行う」ということに相当するってことなんすわ。 

んじゃラストに、人生のゴールの見つけ方を書いておくことにします。 

軸(これがゴールのことね)の見つけ方について。より具体的にいうと、軸とは「自分の中にある目

標や夢(=自分の人生のゴールのこと)」のことで、これを見つけることで人生のゴールを見つける

ことにも繋がります。 

これを見つけるために必要になるのが思考法の選択。「点的思考法」と「線的思考法」の2つから

なるものです。 

点的思考法：一つ一つ(点)を丁寧に覚えるというもので、暗記系が得意な人はこれが得意。点に答

えを見出そうとする人(＝定数を動かそうとする人)がこちらになります 

線的思考法：流れ(線)で覚えるというもので、思考系が得意な人はこれが得意。線に答えを見出そ

うとする人(＝定数を変えずに成長し続ける人)がこちらになります 

この意味合いで考えると割とアルゴリズムでの重しって重要かもしれんね。以上になります。長々

とお疲れ様でござんした。 

補足したいことができたので書いておきます。 

俗にいうマニアとかオタクと意識高い系ではどちらがヤバいかという問題なんですが、これも責

任で表すことができると思ったのね。 

マニアやオタク：自分の好きな分野や得意な分野に責任を持って取り組んでいる人(大体の場合は

人間関係じゃないんですよねー) 

意識高い系：責任を持っているように見せるのが上手い人(責任を取りたくはないけど、趣味程度

には責任持ってやってますよー的な感じの人ね) 

終わりっっっっっっっ！ 

追記です。ちょいとしたご報告です。 

ワイの新たな研究テーマが「責任を周波数で表せるようにする！＝周波数を言語化する！」とい

うことに決定いたしました。 

責任の矢の時から思っていたのですけど、何せこれ感覚的でしかないので、人に伝えにくい！ 

なので周波数を使って責任を表現できるのかを研究します！ 

も一度書いておきますが、責任の定義は「興味が向いたときに負荷される重し(＝欲望)」ですの

で、周波数に同じような性質があれば「＝」で表現できると思います！ 

なのでー、研究頑張ります！

