第参回天下一カウボーイ大会の金子勇氏の発表を見て割と分かりやすいと個人的に思ったので繋

げられる部分を繋げて話したいと思う。 

※追記：なおこれは動画を見ながら理解した方が早いまであると思う 

そのときのテーマ名：実際の神経系からヒントを得た新型人工知能モデル 

では.....参る。 

最初に俺が元々書いていたことでこれに関係するものだけ書いておこうと思う↓ 

ニューロン：人間の脳みその中にいる神経細胞で勝手な増減をしない細胞。記憶を伝達する働き

を担っている。これが広がったものが俗にいう『ニューラルネットワーク』である 

シナプス：ニューロン同士を繋げる役割を持つもの。細胞ではない。接合してそれを各器官に持っ

ていくという役割を担っている 

神経：体への情報伝達と処理を行うもの。中枢神経、末梢神経、運動神経、自律神経、交感神

経、副交感神経の7種類あり、全部合わせて『神経系』と呼ばれている(中外製薬のHPより引用し

ました。) 

ニューラルネットワークの説明としては「回帰分析や重回帰分析がこれに含まれ、何度も同じテー

マを扱うことで根本部分を探求していくために行うネットワーク」なのだが、これだと分かりに

くすぎるのでもう少し分かりやすくしてみよう。今回の金子さんが考案している脳みその神経系

と呼ばれるもののモデルのイメージ図がこちらになる↓ 

⇨中では入出力用のニューロンが動いているらしい。発表時のスライド中で出てきた専門用語が

「抑制性シナプス」と「シグモイド関数」の二つ。 

抑制性シナプス：集合論での「否定」に当たるもの 

シグモイド関数：情報の総和を表す関数 

バックプロパゲーション(BP)：金子さん以前に考えられていたモデルで、金子さんが嫌がってる

モデル。「入力層⇨中間層⇨出力層」という順で、値が集約するようになっている。このとき、

後と最初の差を計算して2乗し、それを基に重しを調整するという仕組み。 

なぜに金子さん、これが嫌いか 

⇨最後から(cid:7735)る場合に「出力層⇨中間層⇨入力層」という順番を絶対的に守らなければいけない

＝金子さん目線でいくと「ニューラルネットワークから考えるとマジでありえん動きをしている」

ということになるらしい 

んじゃどうしたか 

⇨金子さん、ご自身でアルゴリズムを新規製作してた(なお発表当時から10年くらい前の段階らし

い(なお発表されたものが1995年とかなので、まぁバケモンってことになりますwww)) 

それが......「誤差拡散法(ED)」である。 

超簡単にいうと「全体でエラーの信号を共有している(＝PtoPの発想がこれになるわけね)」とい

う状態が作られる。 

んじゃこの仕組みは？ 

⇨先ほどのBPというモデルに、現在のエクスプローラーとかでの「相対パス」という概念を新規

で設けた(これが革命的なわけですw) 

軽く解説↓ 

相対パス：目的地から現在地に来た時の道を現在地から(cid:7722)ったもの。エクスプローラーでは

「../」を冒頭に付けることが一般的 

これをニューラルネットワークに反映させたものが「興奮性ニューロン」と「抑制性ニューロン」

の2種類ってこと 

興奮性ニューロン：パソコンや電子回路でいうところの「+」がこちらになる 

抑制性ニューロン：パソコンや電子回路でいうところの「ー」がこちらになる 

⇨「ー」が送信されたら、その要素を0にすればよろしい(送信されるので全体で情報が共有され

ている状態になってるんですねー。うん。バケモンやんw) 

なお中間層には「中間層素子」ってもんが存在するんだが、こいつの量を増やすことで性能をバ

ケモン級に上げることができる。 

なお勉強法としては「沢山のニューロンに同じ内容(既に答え判明してるやつが対象)を学習させる

⇨上手く解けたもんだけ採用⇨何十回分＝1回となる」という順になっている。今でいう「教師あ

り学習」ってやつです 

この理論の最大のポイント：教師なし学習・強化学習ができるようになった 

教師なし学習：さっきの教師あり学習の元々答えがない問題を解かせること 

強化学習：ChatGPTがこれ。全体としての評価値(この理論での「興奮性ニューロン」てやつ)が

極力大きくなるように学習させること 

強化学習は「相対パスを用意した」からこそできるようになった 

⇨間違っているものに対して「間違っている！」と中間層の段階で言えるようになったから。 

これは実際の神経系でも用いることができる 

⇨元々「モノアミン系ニューロン」というものの存在が確定していたのに、その存在意義が分か

らなかった 

金子さんの理論によって↓ 

アミン系神経系：報酬系として使われている 

モノアミン系神経系：相対パスの順に行くための神経として存在しているはず！ 

ということになった。なのでまとめるとこーなるんじゃね？というのが↓ 

外部環境から入力⇨感覚系⇨行動(報酬系と罰系で選定したもの)⇨行動実行部⇨外部環境から出力 

報酬系：学習を促進させる働きを持つ＝「＋」になるものを増やす＝明確に「是か非か」を判断

できるようになった 

罰系：行動を抑制する働きを持つ＝「ー」になるものを減らす＝生体反射とかで危険予知とかを

行うのはそのため 

ここで金子さんは「報酬系の学習規則」を定義している 
- 報酬系の学習もED法(＝中間層を増やす＝自己的な成長が可能になる) 
- 報酬予想値の変化量をフィードバック(重みを用いることでそのニューロンの値を変化させられ

る＝自己成長可能になる) 

- 修正値を行動選択ユニットと共有(＝これが俗にいうPtoPの大元の仕組み) 

以上......。長々と書きましたが、めちゃめちゃ知識が深まりましたぁ。 

