俺ね、人たらしだわ多分。というか好かれ方が分かるとかいうバケモンです。多分。 

ただ異性へのあしらい方が分かんなかったから、これまで女子から逃げられてるのね。 

【報告】外耳炎から虫歯が再発致しました。 

耳のかきすぎでなってた外耳炎から神経伝って左下の奥歯の虫歯が再発した。なお噛みしめると

クッソ痛いんだけども。 

一昨日くらいかな？今日が1/23なので、多分1/20とかになるんやけど。耳かきしすぎで耳が超痛

くてですねー。それが神経伝って治療済みの奥歯の神経に行っちゃったのね。 

もう激痛も激痛で。しかも神経系なので、歩いたりすると心拍数上がるやん。心拍数が神経通じ

て奥歯に来るんよ。なので常時バカ痛いっていう状態なんですけども。 

なので唯一寝てる時とか力抜いてる時だけが安静にできる時間なんやけども。 

振動が来るのがNGになるので、音楽とかも片耳(右耳)のみで聞くとかいう状態になるんです。ダ

メよホントは。 

なんで今もなんだけど、マスクして常に口開けてても良きようにしてあるのね。 

んでこれ、寝てるときがまぁ地獄で。無駄に力入っててつい噛んでしまうと激痛になる＝寝たいの

に起きる羽目になるっていうね。 

なので常に脱力してないといけないっていう状態でして。よだれが駄々洩れの出っ放しになっち

まってたのね。 

しかも下手に飲み物とか飲もうとすると、変に口が緊張してまた嚙み締めたりする可能性があ

るってことで、十分な量の水分補給ができていない状態ってのが続きまして(こんな状態なので勿

論朝晩飯食ってないんよ)。脱水状態で頭はガンガン痛くなるわ、喉は乾きまくるわで大変だっ

た。熱もあったんかな。多分。 

唯一昨日は昼頃に麺類なら食えるかと思って学食でうどん食ったんやけど、あんま噛まずに飲み

込むっていう方法で食べきりました(普段なら海老天やらかき揚げやらが乗ってるバージョンを食

うんだけど、まーそうはいかんだろ)。たださー、うどんって薬味として輪っかのネギ付いとるや

ん？あれは食うの結構めんどかった。流し込むのにあれ噛まなあかんやん。ちょい苦戦強いられ

ました。 

今んとこ昨日の夜に買ったinゼリーが大丈夫そうやったので、今日1日はゼリーでどうにか持たせ

たいね。そう、噛まなきゃどうにかなるんよ。噛んだら痛いけど、元々治療済みの歯なので神経

届かなきゃどうにかなるっていうことです。なので話す時も「S」音が出ないので、大体「F」音

になりますね。 

そんな状態なんで、5:30くらいに汗びっしょりで起きることになったのね(なのでさっき風呂入っ

てきました)。現在朝7:21でございます。 

一応今は舌を噛んでます。噛めるもんがないんでね。明日の朝9:30に歯医者予約入れたんで行っ

てくる。多分神経抜くやつやろうけど。 

今行ってる対策がもう1つあって。単純に「歯磨き」なんですけども。これ、虫歯になったあとと

かにやる方が凄さ実感したんだけどさww 痛さを超えて気持ち良くなるくらいまで磨いてると、普

段とかで一瞬噛んでしまうときとかにも、あんまり動じなくなってきた。これ打ち込んどるんも

歯磨きのおかげなんやけどさ。歯磨きで一瞬噛むくらいなら痛さないんでね。マジで助かったか

もしれん。ちゃんと手入れするのって大事だわ。今回痛くなってからようやく分かった。おかげ

で今軽くではあるけど口閉じれるもん。よだれが出なくなるのはホントに助かった(笑) 

また後でここに報告するわ。明日の朝9:30終わってからになるやろうけど。 

※追記 

とりあえず治療はしていただきましたけど、まだ来週の水曜日に再治療になりますので、一旦安

静にしときたいかなーとは思っておりますw　一応逆サイでは噛んで良いことにはなってますけど

も、まー怖いのでやらんようにはしたいですねー。 

怖くて反対の歯よりも重点的に磨いていたら、逆の方が口内炎になっちまったので、そこらへん

のバランスは考えておくべきね。 

多分想像以上エグくなると思った方が良き。しかも年を取れたら取るほどねw 

日本人、承認欲求のバケモンが多い。短いのをずっとか長いのを一瞬かのどちらかの場合がほぼ

ほぼなのでね。 

あと分かったことがあって。サボるのや休むのにも明確な「コツ」が存在するのね。勉強にも

「コツ」があるように。それをここから書いていきたいんですけども。 

サボる場合は「絶対に休めない時」以外で休めるときに休むことで。休む場合は「絶対に休む」

と決めた日は意地でも体を休めるってことなのね。 

要は「休める時に休む」というやつなんですけども。大学3年間色々試してみてようやく分かって

きたことなんだけど、上手くサボれると次のパフォーマンスが上がるのよ。「前回休んじゃった

から頑張んなきゃ！」という感じじゃなくて、「まー、無理せん範囲でできる日にでもやろかー」

みたいなのが出てくるのね。んで課題に関しては「やれる時に全部やりきる！！」ってことを忘れ

ないようにしとくべきで。このマインドが根底にあると、勝手に「次のスケジュール」を気にし出

すのよ。効率よく休みたくなってくるのでね。なので必然的に上手く力を抜いてるのに単位は取

れるとかいう(cid:7766)にできる状態になるんよねw 

んじゃこの「上手くサボる」というのがどのタイミングか？というと、前提条件として「力を入

れずに頑張る」ってことが必要になるんだけども、「ちょっと休みたいから休むー」ができる日

なのね。これはテストの日とかの特殊な日じゃなくて、至って普通の日とかにふと思った瞬間と

かの感覚なんだけどさ。これがクソほど大事なのね。要は「休む前提でスケジュールを組む」っ

てことをやってる状態なんですけども。これはワイの研究にも繋がってくることなんでねー。色々

やってみたいですけども

