ラバン理論について調べてみたら想像以上に簡単にAIに感情を生まれさせられる説あるぞ 

ラバン理論って何？⇨ドイツのバレエの振付師兼運動学者であるラバンという方が提唱したもの

で、動作の質やら意味やらを分析するのに利用される理論でございます 

LMAってのがまずございまして...... 

ラバン・ムーブメント・アナリシス(通称:LMA) 
• シェイプ：身体の形の変化 
• エフォート：4つの要素と呼ばれているものが属しております 

4つの要素 
• 空間：どんなふうに空間(場とでも言えるものよな。支配したら強いやつね。)を利用するか 
• 重さ：力の強さ。音に対する責任ともとれそうね。 
• 時間：流れるリズム(音楽)ね 
• 流れ：体そのもののコントロールの度合い 

キネシフィア：「動きの範囲」をこういうらしいや 

ラバノーテーション：ラバンさんが考案した記譜法で、動きの方向やら強度やらスピードやらが視

覚的に表現可能なものらしい。実物見とらんから知らんけど。 

あと松本さんの研究である「間」についてもダンスで色々できるんじゃね？と思ったので色々

やってみようかと思います。上記から考えるに、「間＝時間(cid:186)流れ」で表現できるんじゃね？ 

自分のやる動きをラバノーテーションで作成し、音楽とともに動いてみる。ここでは松本さんの

間の中の「時間」という点での変化と音楽による差異を色々解析してみると、多分「間」の正体

が分かるんじゃない？時間さえ分かれば流れも必然的に分かるのでね。 

俺が知りたい「AIにおける感情表現」という点だと、重さはほぼ確で「責任」に該当するはずな

のね。あとは空間なんだけど、これは多分先行研究にあるのでそれ参考にした方が良きかも。 

アニメーションってラバノーテーションで書けたりするんかしらね。色々やってみた方が良きか

もしれんね。 

空間の強弱を付けることを表現できると良きかもね。 

補足。YouTubeを見ていたときに「MIDI表現」なるものを見つけまして。「声をMIDI(正弦波＝

sin波)で表現する」というものでして。これが結構、どの周波数同士をかけ合わせることで「声」

になっているかを判断できる良き材料になっているのね。なのでこっちも作って見ながら色々試

していければと思っております。 

物事を100%捉えたいなら、1%の本質と99%の無意味を捉えることが必要かも 

あとポケポケやらイーフトやらもぶち込めるもんぶち込んで考えてみようかと。 

何となく思った。競走 or 仲良しという次元で色々違ってくると思う(ワイは仲良しという括りに

入ります) 

セクシー素数って何かってのをふと思ったんで調べてみた 

⇨ラテン語で6を「sex」というらしいのね。 

あのねー。毎回自分との対話するやん。めっちゃ時間が巻くよ。多分常に緊張してる but 緊張楽

しんでるのでね。注意しなきゃだよ。ちゃんと陽の目を浴びないと多分時間狂うから気を付け

て。 

責任は軽い内に分散させておく 

⇨じゃないと後々ヤバくなる可能性が高いので。 

「楽しい」や「悲しい」や「苦しい」やらの踊りを各ジャンルごとで表現する 

分かると理解するとか納得するの違い 

⇨最初から道筋が見えてる場合は「分かる」、何度も試して道筋がこれしかない場合は「理解す

る」から「納得する」 

なので理解やら納得やらが終わったら、ようやく「分かる」という次元に入ってくることになる

のね

