HIKAKINさんの動画を見てて思ったことがあるので書いてみようと思う。 

それが「ブッ壊れる」という状態の説明である。 

ズバリ、これだと思った 

⇨自分に対する欲望(HIKAKINさんの場合は「聖人でいなきゃ！」という思いそのもの) vs 無意識

からの意識への制御(健康状態)で「欲望＞健康状態」になり意識の制御ができなくなった。 

ブッ壊れたHIKAKINさんは「ホットアイマスクを目に持ってくるという目の映像の無限ループ」

に陥っていた。これは機械の故障などでよく起こる「意図しない動作の無限ループ」だと考えられ

る。 

同時に一番楽な状態も考えてみたい。今回は身体の方ね。 

今昼寝をした時にこれを検証した。なので結果を書くと↓ 

うつ伏せで全ての体のパーツを離しておくという状態が、一番楽だった 

あと明晰夢(本当に色んな感触を味わえる奴)の見方についても判明したので書いておく↓ 

軽く目を閉じている状態で仰向けの状態が一番見やすいと思う。 

あとドロピザさんの動画を見ていて思ったことがある。ちなみにONEPIECE考察から。 

人間の表と裏は真逆ってこと(正義 vs 悪魔) 

アニメの題材となっている能力系がこれ 

ドラゴンボール：気 

幽遊白書：霊力 

ハンターハンター：念能力 

ナルト：忍術 

トリコ：グルメセル(飯関連の細胞増幅的なやつらしい。これだけよくわからん。) 

ワンピース：苦労せずに得るチート能力「悪魔の実」と苦労して得るチート能力「覇気」 

ちょい話戻すわ。流れですけども。 

人間って何が得意なんすか？ 

⇨物事へのラベル付けがバカ得意なんよな。というか記憶してから次までの道筋を無理のない範

囲で作ることが得意なんやけどもね。 

教科書の読み方はどうすりゃいいんや？ 

⇨自分の中で重要だと思った部分にマークを付けることが重要になる(線とか〇とか。何でも良

き。) 

ちなみに俺は最近、マークとしてその時に思ったことをメモするようにし始めました(これが俺に

とっての正攻法だったらしい。んなもん気づくかぁぁ) 

ダンスについてなんだけど、アニメーションてのはちゃんと「サボる」ことが大前提にあるの

ね。魅せ方はまた違うようになるんだけど、これを真面目に行わなければ不思議にはならないの

で注意が必要です。 

元の素材が良ければ良い程こちらの操作も楽になる＝上手ければうまい程「何をしているのか」

が明確(というか手に取るようにのレベルなんですけども)に分かるようになる 

あと今日分かったんだけど、良い感じに酔う日ってちゃんと気持ちよくなれた日のことなんよ。

簡単にいうと、「自分がぶっこんだものに対してクソほど笑う or ツボに入る」という状況が作れ

なければ酔えないのね。俺にとって「飯＝作業ゲー」なので作業にならなければ酔えないっての

もあるんだけどさ。 

何度も頭を駆け巡るのでやっぱり思った。陰陽道みたいな感じで「真逆の2つの要素」が同時に存

在する中に意志が発生すると思う。 

こういう時に結構重要視した方が良いのが「惰性」ってやつで。意思によって要素から生まれる

波が引き起こす性質なんだけども。 

全ての要約という要約系は全て「二つの要素」に分けることができると思う。というか1番自然な

状態=2つの真逆の要素が同時に存在するってことになるので、 

再喝になるんだけど、押し際と引き際は考えた方が良い。 

押し際：その時の選択肢を間違えないこと 

引き際：行き過ぎないこと 

目標にすべき部分となるのは、「押し際と引き際となる部分から丁度真ん中に位置する部分」な

のね 

「作られた自然」を表現するのがクソムズい。というか自然な状態を作るのがバケモンみたいに

難しい。放任主義にする必要があるのは明白なんだけど、どこに放任主義を適用すべきなのかが

マジで不明。 

⇨おそらく「最頻値」になる直前に導入するんが正解 

凄い人は何かしらの要素が逆転してる(じゃないとバランスが保たないので) 

⇨偉人とかが失速した後はもう大変で、依存した先のプラマイが逆転して狂うことになるのね 

そこから考えたこと：流れは美しいんじゃない？ピタゴラス教団的な考えですまんけども。 

有理数同士の同士の足し算は美しいし、無理数同士でも美しくできるはず 

⇨おそらく明確な「引き際」を用意してあげることがとんでもなく重要になる可能性がある 

全体のポイントになると思うのがユダヤの法則かなーとは思うのね。多分残りが22%になるとこ

ろでやめることで丁度良い引き際になるかなと。 

あと注目したいのが「円周率の無理性の証明」ですね。これで無理数と有理数の関係性について

洗い出したいのね。 

最初から曖昧側に立っとけば色々な心配が減る(そういうもんだ側)

