国語力って対人によっても文章によっても全て変わる可能性がある(相手にどう伝えたいかに依存

するんだもん。国語力って。) 

⇨一視点からの国語力の低下なぞたかが知れてる(というか限界は「必ず」存在するってこと) 

なので例えばテストとかならテストの対策をしなければならない。仲良しになるための国語なん

かもあるし。 

相手の善も悪も全て理解して浄化できるか 

⇨おそらくそれが「周波数」として数値化できるんじゃないの？ってことですね。 

だからこそ俺はこれを研究してるんですけども。多分これが合気道とかでの「往なし方」に繋がる

んすね。多分。これを周波数とかで表現できれば「可視化」への道が見えてくると思ってね。なの

でこれを俺は「モーションキャプチャー」ってのを使ってやってみようかと思っておりますww 

パズルとかは「どうやって効率良く楽になれるか(ズルできるか)」を考えることが前提条件にな

る。あとは運にもよるんだけど、「ゴールから考えてどうするべきか」を考えることが必要なの

ね。 

あと思った。なぜに真反対の性質が存在するのか 

⇨数学における「ー(マイナス)」が存在することを証明できれば良き 

加法逆元を用いた証明なんですけども.... 
• 実数の集合(または整数の集合)には、ゼロ0が含まれており、ゼロは加法における単位元(全ての

源の一つとなる要素のことをこういいます)である⇨a + 0 = a 

• 集合内の各要素aに対して0を対称とした場合に、逆元-aが存在しなければ全ての公理(というか
数学の概念そのもの)が存在しえないことになるため、存在する必要があると定義できる。ここ

での逆元は単位元に対して「̶」が付属することを意味する 

• よって数学には正の数と負の数の両方が存在することができるため、「ー(マイナス)」は存在す

る 

つまり真反対の性質が存在する理由は,,,,,,超然簡単にいうと「必要だから」です！じゃなきゃそも

そも定義しないから！ 

というかこの世に存在する色々な現象を説明するのには数学は必須になって、その中でも色んな

正反対の性質は「必要になっちゃったから」こそ存在を定義する必要性があるってことですね。 

クリピナの新曲「ドッペルゲンガー」がリリースされたんで一足先にAppleMusicで聞いてみたん

だけどさ。めっちゃ鳥肌エグイのwww 

今回、まさかの「韻を用いた音からのズラし」を行ってきたのねwww 

このズラしってのはアニメーションが一番得意とする「流れ」を用いたもので、「前提として

あった『決まったリズム』からワンテンポズラす(ワンツー⇨ツーワンにするってこと)」という流

れの崩し方でして。俺がよくスローモーションやらストップやらを用いて行う、通称「リセット」

がこれに当たるんですけども。 

このリセットの仕方については現在絶賛研究中でね。要は「音を待つ」とかいうまー普通は恐れ

多くてできんような、そこそこふざけたことをやるんですけども。 

これを今後アニメーションでやること、多分増えるんやろうなーとは思ったよねー。やっぱり。 

子供のときには「バカをやりまくる」ことで殻の破り方を身をもって学んで、大人になってからは

「バカになれる分野を探す」ことで殻の破り方を楽しみながら模索するってことが重要なのかも

しれんね。 

なぜにバカになれるところを探す必要があるかっていうと「出してよい場所と出してはいけない

場所」の分別が付くようになるためなのね。 

ここでいう出して良い場所ってのは、「世間一般から見られた時に恥ずかしくない場所」っての

が該当するんだけど。要は「その時代の常識や価値観からズレない」ということなんですけど

も。 

この感覚が分かるようになるのは「自分の良さをある程度分かるようになったとき＝自分とは何

かについてずっと自問自答やら失敗やらをし続けた結果から導き出された『瞬間』」なんだけど

もねー。これを把握するのがクッソ難しいのねwwwww 

だって俺ですらこの発掘に6年ほどかかってますからw しかも見つけたの、「ダンス」という1分

野のみ(適性が偶然合致したからなんですけど)なのよ？ww 地獄でしょww 

でも普通はこの「適性」が合うかをめっちゃ模索しなきゃいけんくてね。俺は「ダンスをする(見

るとか踊るとか全部含めてよ？)」というのが大好き過ぎてさ。あとは今やってるこのPagesの中

身でやってる「記憶の整理」的なことなんだけど。なおこれはダンス中に思いついた新しい発想

やなんかを色々書き留めておくために必要なんですけどもねw 

結局のところ、俺の中では全て繋がってるんよw 全てのことに意味があるんやもんww 

世の中大体2種類の人間がいる。「バカである」やつと「バカになれる」やつの2種類なんだけど

も。社会に出ると分かるんだけど、この社会ってのは必ず「歪む」ようになっているのね。 

この理由は簡単で、「バカになれるやつがバカであるやつの言うことを聞いた結果」なのよ。病

気(癌とかの入院する系やら先天性の疾患持ちとかたぬかなさんのとこ行く手帳持ちとか)で生活が

できない人を除くと、大体の場合は自分の努力不足 or 適性不一致でバカになってる場合がほとん

どなのね。なので社会は一番上に合わせるように作られてるんだけども。 

「バカであるやつ同士」or「バカになれるやつ同士」はどちらもエグいんだけど。このエグみっ

てどっから来てるかっていうと「ほんの数ミリの誤差」によるものが多かったりするのね。小さ

すぎる小競り合いで仲違いするパターンとかもあって。結構怖いもんよ、ホント。 

あとはバカになれるやつが周りのバカになれるやつの言うことを聞かないで色々勝手に進めるか

らってのもあるね。これに関しては俺はこの大学3年間で色々経験したのでとりま大丈夫やと思っ

とるんやけどさ。 

話は変わるけど、俺は現在、ダンスにおける色んな音から生まれる「ほんの数ミリの誤差」を具

現化することができるように努力してんだけども、、正直できる気がまだせんのね。クソムズい

ww

