サカナクションの山口さんの鬱病の記録のYoutube見てて何となくわかったことがあって。 

「心と脳が同じ場所にあるとき」と「違う場所にあるとき」とで目指せるもんが異なるのね。あ

くまで俺の感覚のみなんだけども。しかも初期状態でこれが異なるんで生きるのが大変なわけな

んですけどもね。 

同じ場所にあるときってのは、心が自分の言うことなら何でも聞いてくれるのね。この状態の場

合は自分の中身を1000%表現できるものが1番向いてる＝そこまで無理をしない＝自分への精神

的な負荷がかからない、という状態になりまして。浮き沈みとかは平穏そのものなわけです。挑戦

とかをしてないときにはこの状態になるんかな？多分。 

「自分が感じたままの表現をどう表せるかをただ模索する」というのがこの状態。 

違う場所にあるときってのは、言うなれば「心ここに在らず」状態なわけです。心は自分の言う

ことをよく聞く時と全く聞かん時がございます。この心の状態ってのが俗にいう「躁鬱」という

状態でして。自分が自分でわからん=自分の理想像を無理くり作ることになる＝自分に対して精神

的な負荷がエグい、という状態になりまして。浮き沈みがバケモン級に激しいので、クソほどイン

フレする場合もあれば、鬼沈む場合もあるわけです。挑戦してるときにはこの状態になりがちで

す皆様。 

「不意に来る最高潮の瞬間に備えて色々準備する」というのがこの状態。 

精神面の構図でいうと、「できない(cid:15483)分からない(cid:15483)余裕でできる」という全体構図があって。この

中の「分からない」という部分に「バケモン級にできる天才(cid:15483)行動すら何もできんくなる無能」

というイメージが含まれた躁鬱が存在するのね。このインフレがまーバケモンなわけ。簡単にいう

と「余裕でできる」というレベルをずば抜けて抜いてしまうことがあるんよ。なんで世間一般か

ら言わせると「天才」の部類に入るんやけどね。 

上記の同じ場所と違う場所ってやつは合ってるなら以下の指標が絡むと思うんだけども↓ 

評価値は、「自分の脳の理想像(cid:186)自分の精神の状態(cid:186)元々持ってるスペック(cid:186)他人との比較(これが

クソ辛辣なんだけども)」なの。知らんけど。 

最初が「肯定も否定もなし or 肯定のみ」という状態にいる場合は、自分の「ありのままを魅せよ

う」という状態になるんだけども。これは 

最初が「否定が多め」という状態にいる場合は、自分の「全てが自分でも分からない」という状

態になるわけですね。 

ある程度挑戦して失敗やら成功やらの経験値を得ると、自分の精神の限界値が何となくではある

んだけど分かるようになってくるのね。この状態になるとどんなに挑戦しても、極度なインフレ

とかに速攻対応ができるようになるのよ。でもこれは「鬼ほどのリスク」を全て承知の上でいか

なきゃいけないので、なるべく自分が認められてないうちに沢山「自分発の失敗」をしておく必

要があるのね。この機会に恵まれるかどうかなんですけども(俺はこの機会に結構恵まれたんよ....

今から考えるとガチで有難いですよね。)、全ての運やら何やらが(cid:7975)わないとこれに自分が当ては

まることができるか否かすら不明というね。 

アニメーションダンスねー。待つのが楽しみになってくると色々楽しめるようになってくるね。あ

とはいかにして「動きを減らす」かによるんよ。これを目指したいんだけど、クソむずいのよな

これ。前提条件として「無為自然」があるんよしかも。 

答えが出ないから答えを求めてただただ気が狂ったように練習すると、そこから自分への後悔み

たい自己嫌悪という形で勝手に鬼ほどの課題点が出てくるので、ここから色々やってみるってこと

が多分手順なんやろね。 

自分の強みについてちょい書いとかないといけんかもしれんので書いてみる。一応箇条書きで。 
• 何か書き物などを行うことやダンスが好き(見るのもやるのも学ぶのも全て)⇨継続力がある 
• 書き物の中では気づいたことなら色々書いておくことを重視している⇨好奇心は旺盛 
• ダンサーとかをやってる人に初見だろうがクッソ話しかけに行く⇨コミュ力が高い 
上記の中で「最も自分を表しているもの」を選出するとしたら何になるか？ 

⇨好奇心が旺盛 

なので強みを「好奇心が旺盛」という部分に集約します。 

頭ン中で思っていることをそのまま文章にしようとすると、どうしても気持ち悪くなる 

⇨個人的な重要度のレベルは理解できるレベルに左右されるため最頻値が変化する。出てくる語

彙の最頻値の優先順位のレベルも変わるのね。このときの優先順位のレベル＝理解できるレベル

に値するはずなので、割と異なる場合は結構レベルが乖離してる場合が多いかもしれんね。 

中身が善で表面が悪⇨クソモテる 

中身が悪で表面が善⇨モテなくなる 

女心って何か？ 

⇨当然ながら友達から始めるんだけど、最初から「恋愛対象としてみてますよー」というのを出し

ておくこと or 好きすぎて顔も見れないなどの反射反応が出るような状態でいることが重要ね。あ

とは好きな物や好きな人などの「傾向」ってのにフォーカス当てて、その子を喜ばすことやろ

ね。 

