本能レベルでは↓ 

男性⇨1チャンは常に狙っている(本能に忠実) 

女性⇨憧れが強くなると狙う(理性が本能を押さえつける力が強い) 

男女共通：一回でもヤり始める⇨クソほどえぐい興奮状態になる 

女性の場合： 

脳内：途中でやめたいと思う⇨声が「やめてやめて！！」になる   

体：快感を求めるようになる 

男性の場合： 

脳内と体：最初からやりたくてしょうがない(普段は社会の目線で考えて行動しないだけ) 

女性⇨理性で押さえつける力が大きい＆共感能力強いのでチ〇コへの奉仕が始まる 

男性⇨理性と野生が半々くらいなのでよって本性出したら襲いがち 

ここから分かってきた女性脳⇨母性本能を刺激することで動かすことができるようになる 

ここからわかってきた男性脳⇨理性を強制的に抑えつけられる体験をする方がよい 

男女の「差」について↓ 

ここから下は全て「60歳まで」だということを念頭においてお読みください。 

男性 

すぐ「行く」生き物⇨俗にいう「子供」 

「すぐに」正体表す 

人に対する「我」が強く、(女性に対する)全員平等(浮気するから)を重要視する。（女性と対等に

なりたい or 自分のことのみに集中していたい） 

心を許した相手とはあんま話さんくなる(正体分かっちゃったからつまらんくなる) 

自分の意見が「はっきりしていない」(都合の良いように自分の意見を組み替える) 

自分の領域を「上下関係」で見ている(rの住人ピエロさんより引用) 

自分の力量を「知らない」ため、どのような立ち振る舞いをするべきかが「分かっていない」。

(だから経験を用いて学ばなければいかん。選択する時点でも当然考慮できないので、個人の選択

ミスで人生全体をしくじることがほとんどの場合である。)（意識的にも無意識的にも両方言える

ことではある。） 

人の真似をするのが「苦手」(だから新しいモノを生み出すしかなく、そうやって時代はここまで

進んでこれたと思われる。(歴史を振り返ると、ほとんどの場合は男性が歴史を変えてきているこ

とから)) 

将来性に関しては基本「主体的」⇨産後は「客体的」になる(妻が子供の世話をさせてくれない) 

色々な対象を「性的」に見ている(もしくはそもそも興味がない or 慣れてない) 

相手の「行動」が気になる生き物(心の3要素より) 

女性 

「待つ/隠す」生き物⇨俗にいう「大人」 

「徐々に」正体表す 

人に対する「共感性」が強く、(男性に対する)劣位性の保持を重要視する。（自分の立場を下げて

でも、相手へのサポートや全体が見えるポジションにいときたい。） 

心許した相手とはクソほど会話する（カーストは存在するので絶対とは言えん） 

自分の意見が「はっきりしている」（めーっちゃ考えてから答えを出すから） 

自分の領域を「心理的距離」で見ている(rの住人ピエロさんより引用) 

自分の力量(能力の設計図みたいなもの)を「知っている」ため、どのような立ち振る舞いをするべ

きかが「分かっている」。(だから大概のことを何でも一発でできる。選択する時点でこれを考慮

するので、個人の選択ミスで人生全体をしくじることはほとんどの場合はない。男性と付き合っ

て依存先ができた場合は、自分の意見を下げる。)（これだけは意識的かも(間室からの指摘)） 

人の真似をするのが「得意」(韓流アイドルとかのを真似られるのはそのため) 

将来性に関しては基本「客体的」⇨産後は「主体的」になる 

色々な対象を「夢想的」に見ている(＝依存が幻覚としても現れる) 

相手の「思考」が気になる生き物(心の3要素より) 

AVみて思ったこと↓ 

「(初対面と会うので)緊張⇨(恥ずかしさや戸惑いから感情が動かされて)理性(cid:15457)本能(興味)⇨(気持

ちよくて)理性<本能(興味)⇨(気持ちそのものが)本能100%になる」 

これを一つのルーティーンとして見ると、これを少なくとも　回繰り返すことで興味や関心が湧

くと思われる。 

より細かく見ていこう(今回は女性Verのみです。あと時間などは個人差めっちゃ出ます。) 

(初対面と会うので)緊張⇨顔はこわばる 

(恥ずかしさや戸惑いから脳みそが状況や相手に対して”のみ”になるので)理性(cid:15457)本能(興味)⇨自分で

はよく分からないんだけど、不思議と受け入れてしまう(これがおそらく『好き』への勘違いの始

まりだと思われる) 

(気持ちよくて)理性<本能(興味)⇨自分の今の状況と感情で自分が自分でもよく分からなくなって

くる(簡単にいうと『私って...どうなっちゃうんだろう....』状態)。でもこの状態ではどんなにいっ

ても、おそらく22:78までしかいかんので、男性側は告ったりはできない(自分の状態が自分でわ

からない⇨第三者に相談する)おそらくこのタイミングが興味を持つタイミングなので、ここで環

境を変えちまえばいくらでも上書きができるはずwwちなこれはSEXで言うところだと『絶頂の前

段階のひたすら喘ぐ』状態なので、この期間がおそらくあとから考えると『最高www』の状態。

ここの想像を繰り返すだけで無限にイける。感性体を刺激すると、この段階になりやすい 

(気持ちそのものが)理性:本能＝10:90になる(女性の理性はクソほど強いので、いくら本能がバカ

になろうと無くなることは『絶対に』ない)⇨これに優しさとかの『相手からのフォロー』が入る

ことで、本当の意味で『好き』や『もっと知りたい』、『一緒にいたい』状態になる。ちな男性

陣はこれの否定のギャップによって『可愛い』やら『好き』やら思う。ちなこれはSEXで言うと

ころだと『絶頂』の状態なのですぐに終わるのでここでは抜けないと思う。ちな女性版の賢者タ

イムがこの後数秒で訪れるが、これもすぐに終わるため、賢者タイムは基本的にない。 

女性が本性を出すかについて 

(初対面と会うので)緊張⇨顔はこわばる 

(恥ずかしさや戸惑いから脳みそが状況や相手に対して”のみ”になるので)理性(cid:15457)本能(興味)⇨自分で

はよく分からないんだけど、不思議と受け入れてしまう(これがおそらく『好き』への勘違いの始

まりだと思われる) 

(気持ちよくて)理性<本能(興味)⇨自分の今の状況と感情で自分が自分でもよく分からなくなって

くる(簡単にいうと『私って...どうなっちゃうんだろう....』状態)。でもこの状態ではどんなにいっ

ても、おそらく22:78までしかいかんので、男性側は告ったりはできない(自分の状態が自分でわ

からない⇨第三者に相談する)おそらくこのタイミングが興味を持つタイミングなので、ここで環

境を変えちまえばいくらでも上書きができるはずwwちなこれはSEXで言うところだと『絶頂の前

段階のひたすら喘ぐ』状態なので、この期間がおそらくあとから考えると『最高www』の状態。

ここの想像を繰り返すだけで無限にイける。感性体を刺激すると、この段階になりやすい 

(気持ちそのものが)理性:本能＝10:90になる(女性の理性はクソほど強いので、いくら本能がバカ

になろうと無くなることは『絶対に』ない)⇨これに優しさとかの『相手からのフォロー』が入る

ことで、本当の意味で『好き』や『もっと知りたい』、『一緒にいたい』状態になる。ちな男性

陣はこれの否定のギャップによって『可愛い』やら『好き』やら思う。ちなこれはSEXで言うと

ころだと『絶頂』の状態なのですぐに終わるのでここでは抜けないと思う。ちな女性版の賢者タ

イムがこの後数秒で訪れるが、これもすぐに終わるため、賢者タイムは基本的にない。 

⇨この理論が正しければ『絶対に』女性を100%本能にすることはできない 

つまり男性は「行く」生き物、女性は「隠す」生き物であると言えると考えられる。 

ではもっと詳しく思いついたことを書いていこう。 

大人：信用できる相手の都合を考えたときに、隠すべきことを隠せる人間のことを「大人な人」

という。 

妖艶：女性らしさの究極形態で、隠すとかの次元を超えたもの。男性が「ダメだ」と直感で思っ

てしまうほどの魅力で、存在しているだけで女性らしさが(cid:7635)れ出てしまっている状態。 

口調で見ると.... 

「全文字ひらがな」&「甘えん坊」&「！や？などの絵文字」で幼稚園生 

幼稚園生に「一人称が『僕』」が加わると小学生 

「全文字ひらがな」&「一人称が『僕』」が「漢字あり」&「一人称が『俺』」に変わると中学生 

これが「適切な漢字表記」＆「自立」&「、や。なし」&「一人称が『私』」に変わると高校生 

さらに「適切な漢字表記」が「適切な日本語」に変わると大学生 

「自立」が「自律」に変わり、さらに「敬語」が加わると社会人 

これが「ひらがな多めの日本語」になると老人 

ちなみに社会人に「やけに情報量が多い」が加わるとオタク 

男性にとっての最強の武器は「無関心(＝興味すら失う)」 

女性にとっての最強の武器は「涙」 

男性にとっての誘惑用の武器は「責任」 

女性にとっての誘惑用の武器は「美顔」 

男性は全てにおいて「内面」で勝負する 

女性は全てにおいて「外見」で勝負する 

男性が恋愛になると分からなくなるのは、分からないんじゃなくて「分かりそうなんだけど、で

きれば分かりたくない」というのが多いと思う。 

女性に関しては自分を相手の男性に「どうしても分からせたい」ので、「分かってるでしょ？い

や、分かってるはず！」という態度で向かってくる場合が多い。 

責任：目には見えないんだけど社会に出たときには絶対存在する指標で、自分の行う言動に対す

る絶対的な効力を持つ約束を行うこと。これ簡単に言うと、自分の目標なりなんなりを曲げない

人はこれがあると言われる。(責任の矢の定義から持ってきたものです) 

美顔：言うまでもない女性の武器中の武器。だって顔面だもん。そりゃ可愛い子には負けるだろ

うよw 

陰キャの中の陽キャ(＝他発型に身をひそめる自発型＝精神年齢が高い(cid:186)自発型)：すぐには話に行

かない。自分の責任が自分で取れる＝悪役を引き受けることができる。調子に乗ったとしても、

一線を越えない。 

陽キャ(＝精神年齢が低い(cid:186)自発型)：すぐにいく。自分の責任を自分で取れない＝責任を他人に押

し付ける。調子に乗ったら一線を越えてしまうことがある。 

陰キャ(＝他発型)：基本人と話さない。自分の責任が自分で取れる＝悪役を引き受けることができ

る。調子に乗ったとしても、一線を越えない。 

無意識で行っていること(普段から考えていることではなく、『気になって気になってしょうがな

い』ということがこれにあたる) 

⇨おそらく本当にやりたいことであるため仕事にしても多分上手くいく。その代わりめっちゃ遅

咲きになる(真理が分かるのがどうしても後になるので。というか真理ってそういうもんでしょ？) 

最初から『やれ！』と言われてやるのと、『どうしても気になる』と思うのでは、継続率がおそ

らく全く違う。 

ほんでもって『楽しいからやる』だとあとから虚無感(何も自分に残っていない感覚ね)がほぼ確実

に訪れる。 

⇨そのときは楽しいけど、後々から振り返って『あれ？なんであの時楽しかったんだろう？』と

考えるから。 

その時のノリ⇨『やるぞーーーー！うぉぉぉぉぉぉぉーーーーー！！！！』のようなバカテン

ションで行うことが多く、確かにそのときの楽しさはあるんだが、それと同時に自分の欲望を抑

える力が本当にバカになるため(これが俗にいう『自分で自分を抑えらんなくなる』というか『自

分で自分が分からない』という現象。意識してバカになるんじゃなくて、テンションでぶち上げ

たその野生さで無意識からの信号を聞こえなくすることで無意識でバカになる状態。)『本当に今

これをやるべきなのか？』という無意識での論理判断ができなくなるため、後々から無意識が

戻ってきたときに『これで本当に良かったんか？』という考え方のみが残り(それと楽しさの断片

のみが散らばる)、それが『虚無感』と表現されるようになるはず。 

つまり『虚無感 = 無意識での抑制 ー テンション (cid:186) 楽しさ』といえる。 

そこへいくと『夢を見つける』等の行為に関しては、自分の中で楽しさを妄想の中で想像が広

がっていき、自分の意識と無意識とで共有できるため『楽しいからやる』でも虚無感は残らな

い。 

そこへいくと『他人との触れ合い』に関しては必ず虚無感をどこかで感じることになる。これは

相手がいてこそ共有が成立し、一瞬でも分かれた後には共有する相手がいなくなるからであると

考えられる。 

デジャヴとかジャメビュ⇨無意識の方で記憶したもの(一度だけ見たものでも無意識の方では記憶

されるから) 

何かを見る 

一回目：経験として(無意識の方の経験)なのでご本人としてはマジで覚えてない。まれに覚えてい

るパティーン(写真記憶とか)がいらっしゃるんだけど、この場合は無意識の方がおそらく意識より

もでかいためだと思われる。意識でやろうとすることに関してはできないことがままあるんだ

が、無意識でやろうとすることに関してはえぐい程の『才能』を開花させる 

二回目：実体験として(意識の方の経験)なのでご本人もめっちゃ覚えてる。 

意識：無意識＝50:50がおそらく正常だが、異常と呼べる中でもおそらく22:78が比率の中での限

界値になると思われる(この哲学内ではめっちゃ使っております『ユダヤの法則』である) 

これをすぎたら人間が壊れる(俗にいう躁鬱病とか。まだわからんが、おそらくこれを指標にする

と分かりやすくなるはず) 

ちな男性は声に弱い。女性は外見に弱い 

おそらく『好き』や『興味ある！』の状態は2~3の状態なので、そこを重視した方が良い 

