一番ヤバい考え方というと何を思いつくのだろうか。ふいに思った。 

処心術にも使えると思ったので書いてみようと思う。 

よく言われるのは「好きの反対は無関心」で、それが一番人間の中で怖いというものになる。 

しかしながら思った反論としては、「無関心だとしている人間も辛い」ということである。 

そこで考え付いたのが「自分に対する責任の矢だけにする」という方法である。これは、精神崩

壊を起こす手段としても有効であると考えられる。 

ちなみに「全員の味方兼全員の敵＝八方美人」という状態を思いうかべる人もいると思うが、こ

れよりもえぐいのが存在する。 

大切なのは「外野が何を言っても無駄」という状態を作ることで、誰にも相談できない状態を作

るというもの。 

どんな立場にあろうが、全ての可能性を潰された瞬間に「命乞い」一択となる。これもできなく

なると「死ぬ」しかない。こうなると外野は強制的に同情することになるため、ここまではなら

ないようにすることが大切となる。 

また、基準を何にするかによっても「やばい」という意味合いは変わってくる。 

よく比較される基準では「子供向け」「エンタメ/八百長」「普通(大人向け)」「ガチ」「絶対」

というのがある。 

それぞれの「ヤバい」の度合いを示すとそれぞれ、10、30、60、80、100となる。ここで注目

したいのは、「絶対」の100である。これを暗示に使えれば、それだけで相手の精神面の一挙手

一投足を操ることができる。 

そしてもう一つ必要なのが様々な術の数々になる。それでは見ていきたい。 

まず必要だと思うのは「無駄な優しさ」である。これがあると、その相手が自分に対して興味を

持っていると判断する。これを散々悪行を働いてきた悪党がやると「お前、まだ人間の心残って

いるんやな」と思われるようになる。 

また思いついたのが、「敢えて要らんひと手間を加える」という行為である。これがあると相手

をただ単にイラつかせることができる。ただこれがあるだけで、相手の怒りのスイッチを挙げられ

る。 

相手をもっと簡単にイラつかせる方法としては「舌打ちをして溜息をつく」方法と「謝りながら

語尾で相手をバカにする」という方法が挙げられる。これはやっておくとそれだけで相手をバカ

にできる。舌打ちは「自分の想定外のことが起きた」ということの表明になる。肺呼吸の場合は

「やれやれ、ほっとした」、横隔膜の場合は「呆れた」というものを表現できる。しかし場合に

よっては誤解を生むので気を付けておくべきである。 

また思いついた。これはヒス構文からだが、「勝手に全ての責任を請け負い、早口でまくし立て

る」というもの。男性相手に泣かれた場合に有効な技であるが、逃げの手でもある。 

また思いついた。「被せて聞き返す」という技も必要だと思う。これは相手のターンを奪って強

制的に自分のターンにできる技であるため、時と場合を考えて使用することが必要である。 

そうなってくると「女の子の涙」への対抗策であるが、これの対抗策としては「無視」しかない

と思う。自分が悪者になることでその場を収めるという方法である。 

教育や社会の構造からも言えることはあると思う。それが「縛りを課す」というもの。これは責

任の矢がなければ破られることもあるため、使う場合はその立場における必要最低限度のものに

すること。 

そしてわりかし効果があるのが「ただ興味のない目を少なくとも3秒間向ける」というもの。これ

は見て見ぬふりと同じものであるが、3秒間というところに意味がある。1秒未満だと相手に「好

意を持たれてる！？」と思わせてしまうため、「なんか見つめてくんなぁ...長いなぁ」と思わせる

ことができる「3秒間」という長さに時間調整を行った。 

また思いついた。ネチネチ言ってくるパターンに対してはどう対処すればいいのか。これの答えも

一応持ってはいて、それが「『はいはいすごいすごい』で切り抜ける」という方法である。これは

相手のターンを邪魔する 

こうして考えてみると、善と悪は共存していると改めて思わせられた。なので思いつく限りの最悪

の「ヤバい」を作るとするならば、「自分の狂気じみた好意」が一番であると考えられる。

