ユング心理学と責任の矢を繋げたらどうなるのか気になったので考えてみようと思う。 

まずは責任の矢関連の定義↓ 

責任の矢：人に自分が関わることによって与える影響力 

責任の矢の本数の増加：幼少期や学生時代に触れ合う機会の多かった年齢層や興味の幅が広けれ

ば広い程、それに対応する責任の矢が無意識の中で増えるという仕組み。この現象には毎回「新

しい刺激」が伴うため慣れが必要であり、褒められたり怒られたりと色々経験することで一人前

に育っていく。 

感情の発生：責任の矢の本数の増加に伴う副産物で、「新しい刺激」が引き金となって自然に生

み出されるもの。ここに褒めや罵詈雑言などが来ることで、それが「良い」ことなのか「悪い」

ことなのかを判断できるようになる(善悪の判断の発生条件)。 

自我の発生：責任の矢の本数の増加に伴う副産物として発生するもの。ここまで行ってようやく

『自由意志』が存在する環境が整うため、ここから2〜3ヶ月かけて自由意志による五感の操作が

可能となる。なお最初の工程は「快不快の表現」となる。 

常識の拡張：意識が、責任の矢の本数の増加の間に行う行為。「新しい刺激」の受信を行った際

にその刺激(自分にとっての異次元の事柄)がそのときの自分の常識にとってはあまりに大きすぎる

ため、どういう感情や表情、行動になればいいのか分からなくなる状態。感情の推移としては

「困惑⇨(発見したことへの)驚き⇨納得⇨安心」というふうになっている。 

成長による影響：病気などがない場合に、無意識の方は問題がない状態で身体が壊れ始めること

で、新しい刺激を受けたとしても責任の矢の増加が起こらなくなる現象。 

ユング心理学の方は「人の心の動き」である。 

思考：物事を理に適った捉え方をする機能 

感情：好きか嫌いかで判断する機能 

感覚：物事を「そのまま」捉える機能 

直観：物事を思いつきで判断する機能 

多分こんな感じかなと思うのが↓ 

「感覚⇨直観⇨思考⇨感情」の順の無限ループ 

意識と無意識の割合によって独立か依存かに分かれる 

おそらく無意識＝無知なので、意識に持ってこようとすると無限ループが増える＝それだけエネル

ギー消費が激しくなる＝身体持たない＝死期早まるということが起こる。 

コンプレックス＝独立の核の部分にあたる 

意識の出来上がってない領域=依存、出来上がってる部分=独立 

 
考察に関しての担当↓ 

意識:身体担当、無意識:精神(人工物全部)担当 

処理そのものの担当↓ 

無意識：意識=７：３ 

あとこの独立と依存は身体における「ホルモン」に関わってくると思う。 

男性ホルモンが多くなる＝独立志向になりがち 

女性ホルモンが多くなる＝依存思考になりがち 

なおこれは「30させ頃40し頃50ゴザむしり」という下ネタ？を調べてたときに出てきたもの。 

⇨これなら男性の精神年齢が経験に比例し、女性の精神年齢が経験に反比例する理由の説明がつ

く 

60歳からは「高齢者」という分類になるので、人生の残りの過ごし方について考えることが多く

なると思うからここでは考えない。 

つまり30させ頃や40し頃は、その時一番男性を刺激できる言葉が分かっているという状態のこと

を指していると思う。 

人間力の大きさ＝独立の多さによるもの 

独立と依存の差 

⇨対象(人や物など色々)に対する支配力の強弱の差によって発生する 

⇨相手への「支配力」が第三者目線で言うところの「意思」になるのではないか 

意思の所在⇨支配力の発生場所に存在すると思う 

⇨支配力がどこから発生するか 

⇨責任の矢の割合の増加＝興味の増加＆「遊ぶ」という現象そのもの 

(cid:15483)少し不自然な部分が出てきたのでちょい考え直すことにした 

ここに権力についてを入れてみたらどうなるか。やっていきたい。 

権力は嫌いだが、これを勉強しなければ色々分からないことができてきたので書いてみようと思

う。 

権力を持たないためには：全員が平等である必要がある 

⇨無欲でいる必要がある 

(cid:15483)おそらく生きることができなくなる(自分の生存価値を決めることそのものすらも何らかの

「欲」によるものであるため) 

権力の正しい使い方：独立型が握った方が良い？ 

⇨ヒトラーも独立型だったからそれは間違いなのでは？ 

(cid:15483)自分の責任を認められる || 独立型人間なら権力を握れるのではないか(この場合は人からの色ん

な意見に対してかなり辛い思いをしなければならないと思われる) 

彼氏彼女を作ろうとする人間⇨依存型人間 

彼氏彼女を作ろうと思わなかったのに勝手にできちゃった⇨独立型人間 

なおこの権力が大事になるのが「宗教」であり(教祖に対する服従心とか色々)、これと対になるの

が科学(客観的な証明)である。 

多分これは人の生き方そのものにも大きな影響を及ぼす 

⇨宗教では「依存型人間」が多くなり、科学では「独立型人間」が多くなる 

そーなると俺が無宗教(仏教とかに興味はあったり、色んな像とか見るのは好きだけど、信じてい

る(信仰している)神様はいない)なのも当然のこと 

⇨俺は科学が得意(「なぜ？」を解き明かすのが好き)だから。 

文系：みんなが見ているものでも価値観は変わらないのかを研究する 

理系：自分が「なぜ？」と思ったものの根本的原因を追究するべく研究する 

そこからいくとこの話にも↓ 

0⇨1：「なぜ？」を解き明かして、それを一般化(公式化)すること。つまり「パラダイムシフト」

を起こすことでもある。なお一番上には立ちづらい 

1⇨100：一般化されてるものの分野拡大などの可能性を広げること。つまり「パラダイムスタビ

リティ」の状態。一番上に立ちやすい 

上記から考えるに、独立型人間と依存型人間の最大の差は「責任の矢を自己責任に含めるか否

か」であると思われる。 

これの理由としては「他人に対する心配(国家に対する心配に繋がるので)」を自分事にして考えて

しまうと自分のキャパをオーバーしてしまう可能性が高いが、他人事と割り切って考えられると

キャパオーバーせずに済むからである。 

なお、自立型の責任の矢＝1のとき、他立型の責任の矢=100になる。そらぁ責任逃れもするわけ

である。しかもこれを定義した瞬間、あの男女比が説明できるようになる 

⇨ドラえもんのいつメンのような男：女＝４：１という比率性。女子は元々依存性がクソ高いた

め、男子が数人束になっていた方が扱いやすくなる。 

しかも女性は共感してほしい生き物(依存性がクソ高いのでしゃーない)なので、夫婦になった場合

はそれに耐えることが必要不可欠になる。 

権力を持つのが独立の方の場合は成功できるが、依存だと成功しづらい(成功者の8割くらい独立

型(ちなみにこれ、ユングの心理学ががっつり入ってるので、ここでは『外交的』とさせてもら

う)) 

⇨女子の行動についても説明できるんじゃね？ 

大人になる＝権力を操る力(＝影響力)を得ることになるため、権力を扱う人間は独立の方が良い

が、今現在のこの世の中的には女性に優しい世界になっている＝8割方の男性は依存にならざるを

えなくなる 

⇨女性側の意見(というかもはや命令？わがまま？)が必然的に通りやすくなる 

(cid:15483)女性の中には母性が備わっている(これが女性が依存になる理由兼この次の行動の原因にもなる)

ので、多少わがままになる。 

独立の場合は責任の矢は必然的に多くなる＝影響力を持ちやすくなる＝多大な権力を持ち始める 

⇨興味を持ったものに対しての執着が異常(時としてはパラダイムシフト起こすレベルのことする

やつが現れる) 

依存の場合は責任の矢は必然的に少なくなる＝影響力を持ちにくくなる＝権力を持ちにくくなる 

⇨そもそもずーっと人といるので、特定のものに対する興味はそんなに持たないことが多い 

この公式が成り立つとすると、女子は夢が決まるのが遅くなるはず。 

なお権力を持つには何かしらの対価が必要になる(公務員になるために試験があり、そのために勉

強をするとか) 

⇨自分にとっての試練(勉強のときやマジの試験、時間かけても身にならない努力など)がこれにあ

たる 

この試練で、「余裕やなぁ」と感じた場合はそれが自分の得意分野に当てはまるもので、「きつ

いなぁ」と感じた場合は自分の適性には合っていないと考えられる。 

ある一定以上の立場にいる人間は「経済や物流など社会全体の流れを動かすことができる力(＝権

力)」を得る 

独立の人間はこれを持たず、依存の人間がこの運用を任される 

⇨責任の矢(今回はこれの大人版なので「責任」に相当するんだけどね)の効力がとんでもなく巨大

なので、一人では到底扱いきれるものではない＝集団でこれを動かさないといけない＝社会の政

治家とかがこれを操ることになる(その代わり8割方の政治は腐敗するという運命を送ることにな

る) 

(cid:15483)ナポレオンとかが上手くいった理由もこれ(個人がこの権力を握ることを「独裁」というが、こ

れによって大体の場合は他の民の嫉妬とかで引きずりおろされる(個人としてはえぐいくらいうま

くやれるんだけどね))だが、まぁうまくはいかんわな 

ある一定以上の立場：責任の矢が1万本を超えている人間のみ(そんな人間ほぼおらん＝億万長者

くらいの精神力ないと無理ってこと) 

日本に関しては学歴が全てを決めるような部分があるので、責任の矢が1万本未満でも一番上に立

つ場合がある。 

なお今現在、これに追加で独立と依存についても研究を行っているため、一緒に考えてみたい。 

権力を持つのが独立の方の場合は成功できるが、依存だと成功しづらい(成功者の8割くらい独立

型(ちなみにこれ、ユングの心理学ががっつり入ってるので、ここでは『外交的』とさせてもら

う)) 

⇨女子の行動についても説明できるんじゃね？ 

大人になる＝権力を操る力(＝影響力)を得ることになるため、権力を扱う人間は独立の方が良い

が、今現在のこの世の中的には女性に優しい世界になっている＝8割方の男性は依存にならざるを

えなくなる 

⇨女性側の意見(というかもはや命令？わがまま？)が必然的に通りやすくなる 

(cid:15483)女性の中には母性が備わっている(これが女性が依存になる理由兼この次の行動の原因にもなる)

ので、多少わがままになる。 

独立の場合は責任の矢は必然的に多くなる＝影響力を持ちやすくなる＝多大な権力を持ち始める 

⇨興味を持ったものに対しての執着が異常(時としてはパラダイムシフト起こすレベルのことする

やつが現れる) 

依存の場合は責任の矢は必然的に少なくなる＝影響力を持ちにくくなる＝権力を持ちにくくなる 

⇨そもそもずーっと人といるので、特定のものに対する興味はそんなに持たないことが多い 

この公式が成り立つとすると、女子は夢が決まるのが遅くなるはず。 

なお権力を持つには何かしらの対価が必要になる(公務員になるために試験があり、そのために勉

強をするとか) 

⇨自分にとっての試練(勉強のときやマジの試験、時間かけても身にならない努力など)がこれにあ

たる 

この試練で、「余裕やなぁ」と感じた場合はそれが自分の得意分野に当てはまるもので、「きつ

いなぁ」と感じた場合は自分の適性には合っていないと考えられる。 

んではここから「支配力」について書いていこうと思う。 

支配力＝権力の大きさ(cid:186)影響力の大きさ 

権力：経済や物流など社会全体の流れを動かすことができる力 

影響力：責任の矢の割合の多さ

