空気感の同調： 
- 責任の矢の関係⇨責任の矢が接続された瞬間に行われることで、「自分が存在できる居場所の
確保=影響力の範囲の確定=その空間における自分の精神力の完成状態の成立」を目的として行

われる 

- 発生場所⇨無意識 
- 効果⇨これが合致するときには口調が変わったり、饒舌になったり、素直になれたりするなど
多数の効果が発生する。一番分かりやすいのが「何時間も公園で無言で一緒にいても一切気に

ならない」という現象ね。なお一般的にはほろ酔いくらいのレベルでの飲酒でより視覚化でき

るようになる。またある程度人と関わり合って精神力(=経験値)が溜まっていくことで、瞬時に

相手の精神レベルを察することができる次元になれ、自分の空気感を合わせることができるよ

うになる。これを得意分野の方でもできるようにすることで「緊張」になると考えている。ち

なみに男性は女慣れをすることでこれが完成の次元に行き着ける。なお、一般的には精神年齢

40歳が最高地点になる。あとこれをできる人がいないと、多分自分に対して絶望して鬱にな

る。 

空気感の同調による効果： 
- 「挨拶⇨質疑応答(言葉のキャッチボールの1ターン目)⇨興味(きっかけ)⇨質疑応答⇨興味⇨.....⇨

興味(cid:15483)本音(本題かつ核心)」という流れがめっちゃ自然かつ最善手で行えるようになる 

経験＝数学的な考えから見た自分の生き方 

経験値が貯まる＝数学的な考え方である「論理的思考」を自動的に考えることができるようにな

る現象 

地頭でも何でもよいが、「頭の良さ＝経験の多さ」が成り立つと思う。 

勉強ができる方の頭の良さ＝実践ではあまり活きない＝思弁でしかない(経験の対義語で思弁が一

番適切だと思ったのでこれ選んだ) 

経験の方の頭の良さ＝実践の方が活きやすい 

経験：「波動」の中の道のりを元に目標を探す 

思弁：「粒子」の中の道のりを元に目標を探す 

日本：モノ(何なら神へも)に対して責任を持つ＝恐怖心が強い＝基本は個人主義になる 

海外：モノ(何なら神へも)対して責任を持たない＝信仰心が強い＝基本は全体主義になる 

線⇨点：甘ったるく感じる or めっちゃ楽観的になる 

点⇨線：めっちゃ労力使う＝めんどくさい 

なお男女の差でいくと 

男性：線での思考が得意⇨流れでやった方が上手くいきやすい＝ノリが低いときは安心でき、高

いとスリルがある 

女性：点での思考が得意⇨暗記など点のみでやった方が上手くいきやすい(理性でこれを線にする

ようにプログラムされている)＝ノリが低かろうが高かろうが、安心できるときは安心できる 

意識無意識と責任の矢の関係性： 
- そもそも責任の矢は無意識の中に存在するもので、自分の興味や関心によって新規生成される
ものである。意識で「なんだあれ？気になる！」と把握した瞬間に無意識に責任の矢の生成が

行われ、それが発射される。ちなみに意識の方では生成についての把握はできない。何なら

「なるほど！」と理解したときに責任の矢の割合が増幅することになる。 

意識無意識と独立依存の関係性： 
- 自由意志とは全く別の場所から発生するもので、「依存」か「独立」が確実に含まれている。 
- 男性に含まれるのが「独立」で、女性に含まれるのが「依存」である。 
- 扱い方によって意識と無意識の使われ方は180(cid:155)異なり、男性は「興味あるものに向かっていく
しかない＝本能に忠実」という状態に、女性は「大体の流れを把握できればよい＝自分の影響

力の制御できる範囲のみ」という状態になる。これが進んでいくと、勝手に地位に差が出始め

ることになる(＝男性中心社会＝男性が自分の影響力の大きさを「地位」という形で分かるよう

にしたい)のだが、それはまた違う話になるのでここまでにしておく。 

権力：経済や物流など社会全体の流れを動かすことができる力で、経験を増やしていくことでこ

れを操ることができるようになる。 

支配力：権力の大きさ (cid:186) 影響力の大きさ 

才能：努力の根本部分で、見つけ方は「無意識にやっているか否か(人と違うことをしている＝自

分はどうかしているんじゃね？と感じる)」という行動である。 

ここから考えられるのが勉強の方法で、「どれだけ『無意識でできる』ようにするか」になる。 

無意識： 
- 多分色んな世界と繋げられる場所で、全ての情報をつぎ込める。色んな常識を超えた活動を行
うことができる。お母さんの遺伝子の情報が無意識の中に備わっているため、必要最低限度の

働きはすることができる 

- ここには「経験値」が格納される 

意識： 
- 自分で得た知識で構成されている「常識」というものものを用いて、五感で感じ取った情報を

処理する場所。基本的に自分の常識の中でしか動くことができない 

- ここには「知識」が格納される 

意識と無意識の区別： 
- 意識は情報を最初に受け取る役割を持つ場所、無意識は意識を通じて得たものから他の分野に

繋げる役割を持つ場所 

- 人間や動物たちでも意識では無意識の全てを認識することはリミッターの影響で原則不可能。

このリミッターが外れる瞬間＝神様の存在と同等になるということにあたる。 

- 訓練次第では「一瞬の永遠」という現象を作れるようになり、これによりリミッターを意図的

に外せるようになる。これの最たる例が「ゾーン」で、集中するあまり脳のリミッターを外すこ

とができてしまってるという状態のことである 

常識： 
- 知識の集合体 

- 「自分に興味を持ってくれている人からの言葉⇨2人以上との事実確認⇨間違いの訂正⇨完成」

という順番で常識を得られる。これを数式化することで公での公式化を実現できる 

正義： 
- 一般における常識に則ったかつ自分の中の常識との照らし合わせた上で、自分が「やって良

い」と判断した都合の良い物事 

- これを国家単位にした闘いが「戦争」である 

覚悟： 
- 目の前の状況を見た上で決死の努力をする必要があるときに、周囲から降りかかる責任の矢(プ

レッシャー)に対する回答を行うこと 
- この程度が低くなると「誠意」となる 

テーマ/タイトル： 
- 責任の矢との関係性⇨責任の矢についている名前のようなもの 
- 効果⇨「ゴルフ」や「ランチ」など多数つけることができる。ただし「責任」や「友情」など

の人間関係において自然発生するものは除くものとする。 

本数の限度： 
- 責任の矢との関係性⇨責任の矢を同時に扱える限度のようなもので、テーマによって本数が異

なる 

- 効果⇨例えば俺のやっている「ダンス」であれば、「ジャンル(8(cid:15458))」や「楽曲((cid:15457)(cid:15459))」などの種

類がある。「()」内で示したものがそのテーマと別のテーマを同時に使用できる限度の本数であ

る。 

緊張の緩和の仕方： 
- 効果⇨どうしても禁漁してしまうときの対身体の方法として挙げるのが「無意識時における呼吸
法」である。これは肺呼吸や横隔膜呼吸よりもっと浅い呼吸法であり、横隔膜を一切動かさず

に呼吸をするというものである 

意識無意識と責任の矢の関係性： 
- そもそも責任の矢は無意識の中に存在するもので、自分の興味や関心によって新規生成される

もの 

- 意識で「なんだあれ？気になる！」と把握した瞬間に無意識に責任の矢の生成が行われ、それ

が発射される 

- ちなみに意識の方では生成についての把握はできない。何なら「なるほど！」と理解したとき

に責任の矢の割合が増幅することになる。 

意識無意識と独立依存の関係性： 
- 自由意志とは全く別の場所から発生するもので、「依存」か「独立」が確実に含まれている 
- 男性に含まれるのが「独立」で、女性に含まれるのが「依存」である 

- これの扱い方によって意識と無意識の使われ方は180(cid:155)異なり、男性は「興味あるものに向かっ
ていくしかない＝本能に忠実」という状態に、女性は「大体の流れを把握できればよい＝自分

の影響力の制御できる範囲のみ」という状態になる。 

- これが進んでいくと、勝手に地位に差が出始めることになる(＝男性中心社会＝男性が自分の影
響力の大きさを「地位」という形で分かるようにしたい)のだが、それはまた違う話になるので

ここまでにしておく。 

軸の選択： 
- 責任の矢との関係性⇨責任の矢を用いる際に、相手が自分の何と合うのかを決めるときに大い

に使用する 

- 効果⇨これが絞られるとそれだけ「窮屈さ」が増すため、愛着が湧かなくなってしまう。その
ため最初にやるべきなのは「選択肢の中で即行動できるものを先に行い、安心感を確保する」

という行動である。これをしておくと早めに「自分の本性(＝軸の選択画面＝個性)」が周りに分

かるようになり、相手からのアプローチもされやすくなる。 

小手先の運： 
- 責任の矢との関係性⇨責任の矢の最先端部分についているもの 
- 効果⇨相手の運の方向を認識して自分をその方向に変える 

責任の矢の核心： 
- 自分が相手に伝えたい「本音」のことであり、これを認識できるようにすることで相手の要望
に応えられるようになる。ほんでこの「核心」を認識する方法が「3ターン法」である。(これ

は俺が名付けた。でも割とこれに該当する率が高いので) 

3ターン制： 
- 相手と言葉のキャッチボールを行い、それをオウム返しする(質問の形式なら何でもよい)ことを
3回ほど繰り返す。大体の場合、3回目の文言の中に自分の意見(本心/核心)があるので、これを

(cid:7966)み取ることができるようになる 

「0⇨1」と「1⇨100」の思考： 
- 0⇨1思考：流れ(線)で覚えるというもので、思考系が得意な人はこれが得意。線に答えを見出

そうとする人(＝定数を変えずに成長し続ける人)がこちら 

- 1⇨100思考：一つ一つ(点)を丁寧に覚えるというもので、暗記系が得意な人はこれが得意。点

に答えを見出そうとする人(＝定数を動かそうとする人)がこちら

