ふと気になった。男尊女卑の文化っていつからなん？ 

調べてみたところ、江戸時代に(cid:7722)ることになった。 

もっと簡単に言うと、刀を持つ持たないの次元での話で、力の差によりか弱い女性はどうしても

家にいるしかなくなるため、これが発生すると考えられる。 

また、男性には狩猟本能として狩りをして獲物を捕まえるという本能があり、女性はその帰りを

待って自分たちの家を守るという本能があることも要因の一つであると考えられる。 

これはひっくり返るタイミングもあり、それが大体35歳を過ぎた段階である。ここまでなるとも

はや他人が手を出せる区域を越えてしまうため、男尊女卑とか言っている次元ではなくなる。 

なので俺が思った男尊女卑をしない方法として、 
- 力仕事でも女子にやらせられる部分はやらせる 
- 自分の力をむやみやたらにひけらかさない 
- 常に実力の配分を女子に任せる(というか底力的にいくと女性の方が強いので) 
- 女性が本能の機能として「隠す」というものを持っていることを忘れないこと 
- 年が上がっていくにつれ、隠す行為がなくなってくるので、男性は一本軸を決めて頑張った方

が良い(何なら惚れるくらいやった方が良い) 

では根本的に男尊女卑をしないようにする方法は...... 

⇨女性に男性以上の武器を持たせること！ 

そこへいくと....今ですら男女平等にはなっているが、んじゃどーすればもっと平等になる？？ 

ちなみに男女の差としては.... 

男性 

すぐ「行く」生き物⇨俗にいう「子供」 

「すぐに」正体表す 

人に対する「我」が強く、(女性に対する)全員平等(浮気するから)を重要視する。（女性と対等に

なりたい or 自分のことのみに集中していたい） 

心を許した相手とはあんま話さんくなる(正体分かっちゃったからつまらんくなる) 

自分の意見が「はっきりしていない」(都合の良いように自分の意見を組み替える) 

自分の領域を「上下関係」で見ている(rの住人ピエロさんより引用) 

自分の力量を「知らない」ため、どのような立ち振る舞いをするべきかが「分かっていない」。

(だから経験を用いて学ばなければいかん。選択する時点でも当然考慮できないので、個人の選択

ミスで人生全体をしくじることがほとんどの場合である。)（意識的にも無意識的にも両方言える

ことではある。） 

人の真似をするのが「苦手」(だから新しいモノを生み出すしかなく、そうやって時代はここまで

進んでこれたと思われる。(歴史を振り返ると、ほとんどの場合は男性が歴史を変えてきているこ

とから)) 

将来性に関しては基本「主体的」⇨産後は「客体的」になる(妻が子供の世話をさせてくれない) 

色々な対象を「性的」に見ている 

相手の「行動」が気になる生き物(心の3要素より) 

女性 

「待つ/隠す」生き物⇨俗にいう「大人」 

「徐々に」正体表す 

人に対する「共感性」が強く、(男性に対する)劣位性の保持を重要視する。（自分の立場を下げて

でも、相手へのサポートや全体が見えるポジションにいときたい。） 

心許した相手とはクソほど会話する（カーストは存在するので絶対とは言えん） 

自分の意見が「はっきりしている」（めーっちゃ考えてから答えを出すから） 

自分の領域を「心理的距離」で見ている(rの住人ピエロさんより引用) 

自分の力量(能力の設計図みたいなもの)を「知っている」ため、どのような立ち振る舞いをするべ

きかが「分かっている」。(だから大概のことを何でも一発でできる。選択する時点でこれを考慮

するので、個人の選択ミスで人生全体をしくじることはほとんどの場合はない。男性と付き合っ

て依存先ができた場合は、自分の意見を下げる。)（これだけは意識的かも(間室からの指摘)） 

人の真似をするのが「得意」(韓流アイドルとかのを真似られるのはそのため) 

将来性に関しては基本「客体的」⇨産後は「主体的」になる 

色々な対象を「夢想的」に見ている 

相手の「思考」が気になる生き物(心の3要素より) 

女性が本性を出すかについて 

(初対面と会うので)緊張⇨顔はこわばる 

(恥ずかしさや戸惑いから脳みそが状況や相手に対して”のみ”になるので)理性(cid:15457)本能(興味)⇨自分で

はよく分からないんだけど、不思議と受け入れてしまう(これがおそらく『好き』への勘違いの始

まりだと思われる) 

(気持ちよくて)理性<本能(興味)⇨自分の今の状況と感情で自分が自分でもよく分からなくなって

くる(簡単にいうと『私って...どうなっちゃうんだろう....』状態)。でもこの状態ではどんなにいっ

ても、おそらく22:78までしかいかんので、男性側は告ったりはできない(自分の状態が自分でわ

からない⇨第三者に相談する)おそらくこのタイミングが興味を持つタイミングなので、ここで環

境を変えちまえばいくらでも上書きができるはずwwちなこれはSEXで言うところだと『絶頂の前

段階のひたすら喘ぐ』状態なので、この期間がおそらくあとから考えると『最高www』の状態。

ここの想像を繰り返すだけで無限にイける。感性体を刺激すると、この段階になりやすい 

(気持ちそのものが)理性:本能＝10:90になる(女性の理性はクソほど強いので、いくら本能がバカ

になろうと無くなることは『絶対に』ない)⇨これに優しさとかの『相手からのフォロー』が入る

ことで、本当の意味で『好き』や『もっと知りたい』、『一緒にいたい』状態になる。ちな男性

陣はこれの否定のギャップによって『可愛い』やら『好き』やら思う。ちなこれはSEXで言うと

ころだと『絶頂』の状態なのですぐに終わるのでここでは抜けないと思う。ちな女性版の賢者タ

イムがこの後数秒で訪れるが、これもすぐに終わるため、賢者タイムは基本的にない。 

⇨この理論が正しければ『絶対に』女性を100%本能にすることはできない 

つまり男性は「行く」生き物、女性は「隠す」生き物であると言えると考えられる。 

ではもっと詳しく思いついたことを書いていこう。 

大人：信用できる相手の都合を考えたときに、隠すべきことを隠せる人間のことを「大人な人」

という。 

妖艶：女性らしさの究極形態で、隠すとかの次元を超えたもの。男性が「ダメだ」と直感で思っ

てしまうほどの魅力で、存在しているだけで女性らしさが(cid:7635)れ出てしまっている状態。 

口調で見ると.... 

「全文字ひらがな」&「甘えん坊」&「！や？などの絵文字」で幼稚園生 

幼稚園生に「一人称が『僕』」が加わると小学生 

「全文字ひらがな」&「一人称が『僕』」が「漢字あり」&「一人称が『俺』」に変わると中学生 

これが「適切な漢字表記」＆「自立」&「、や。なし」&「一人称が『私』」に変わると高校生 

さらに「適切な漢字表記」が「適切な日本語」に変わると大学生 

「自立」が「自律」に変わり、さらに「敬語」が加わると社会人 

これが「ひらがな多めの日本語」になると老人 

ちなみに社会人に「やけに情報量が多い」が加わるとオタク 

よってわかったこととしては、女性側が出てこれるような社会づくりをしていくことが必要 

そのためには女性自身に責任を取らせたりする、男性と同等の権限を与えるべき(男性が背負って

いる部分は全て背負っていただく必要はあるが)。しかも逃げないようにすることが必要なので、

男性が相談役になってあげるくらいの方が良い(性的な見返りを求めないことを大前提とするが

ね)。 

もしくは男性が女性のように内側にこもるしかないんだが、それに関してはもう既にオタクが犠

牲になっているし、実際効果出てないのでやめるべきだと思うので実際には上の一択だと思う。 

男性は魅せに行く＝魅せに行かない男性はレア＝職人気質の男性は結構レア(年老いてからモテる) 

女性は隠す＝魅せに行く女性はレア＝商人気質の女性

