これまでこんなのを定義してきた↓(集めんのマジで大変だったwww) 

1失敗(n絶望)＝1経験値＝100共感 

空気感の同調ができるレベル(cid:15458)1000共感 

責任の矢1本＝1経験値(責任の矢で自分が影響を受けた(吸収した)ものになるので1になるはず) 

精神年齢＝経験の割合/実年齢*100(成人男性の経験の割合の平均:2.8/成人女性の経験の割合の平

均:5.0)（ここでの経験の割合＝責任の矢の本数となる。ここでの経験の割合には勿論知能への興

味の割合を表す数値であるIQも含まれていることを忘れてはならない。） 

意識＝Con、無意識＝Unconとすると、主観で感じる全ての感覚において次の方程式が成り立つ

と考える。 

Uncon(cid:15458)2Con 

あとここで新規に定義できることが数個あるので書いておくと↓ 

主観＝Sub、客観＝Obとすると多分これが成り立つと思う。主観＝意識に繋がり、客観＝無意識

に繋がるため、こうなるのは当たり前っちゃ当たり前ではあるのだが....。 

Ob(cid:15458)2Sub 

あとこれに繋げたいのが「隣の芝生は青く見える」という現象で、これをどうにか公式化したい 

ただもう少し責任の矢を深く定義した方がより数学的に書けると思うので、責任の矢をより明確

に定義していきたいと思う。 

まずは「ゲーテルの不完全性定理」である。 

そもそも責任の矢は「自分の影響力と相手の影響力が交わったときに起こる、お互いへの影響力

の大きさの総称」として定義している。 

急に思いついた。男性の精神年齢と女性の精神年齢の差である。 

女性目線での性欲については、割と昔の言い伝えでよく梅沢富美男さんが言っている「三十させ

頃、四十し盛り、五十ゴザかき、六十夢中で、七十泣くほど、八十はりきる、九十さすがに苦し

い、百でお陀仏」で考えやすくなる。 

では本題に入るが、精神年齢をMa、実年齢をRa、責任の矢をRoAとするとこのような公式が成

立すると思う。 

男性：Ma=Ra/RoA*100 | 女性：Ma*Ra/100=RoA 

多分、最初に見ると訳が分からないと思う。同感だ。俺も自分で何を書いてるのかさっぱし分か

らん。 

ただこれが成立する可能性があるということだけは、自分のこれまでの経験上から何となく分

かっている。 

まず人間には「五感で受け止める力」が能力として備わっている。 

これで5!=120種類の能力のいずれかが使えることになる。 

これの組み合わせもあるので120!という風に表現できるため、これを続けていくと「5!!!!!!!!...」

のような公式になる。 

よって才能の公式は 

f(n)=5! 

g(0)=1 

g(n)=(g(n-1))! 

とできると考えている。 

これを考えていくと、脳のキャパも分かってくると考えられる。というのも責任の矢の考え方を用

いることで考えられると思ったからである。 

始動：2024/4/2 

脳みそのデータ容量は意識+無意識で出来ている 

無意識のデータ容量をxとすると、2^68(cid:15457)x(cid:15457)2^100 

意識することと実際の差があることには前々から気づいていたが、これに「パレートの法則」を

用いることができると考えたので書いてみることにする。 

そもそもパレートの法則とは 

⇨「結果の80％は、全体の20％の要素によって生み出されている」というもの。 

別称「ニッパチの法則」だったり「ばらつきの法則」だったりという名前がついているが、要は

全体の利益は他が支えているという法則である。 

そこで今回の意識と実際の差であるが、自分で「ここまでやろう！」と意識して行ったことは、

どんなに努力したとしてもMAX80%しかいかないのではないかと考えた。 

逆にブレイクスルーが起こる場合があるが、このときは今までのできなかった20%が力を発揮し

て、これまでの全力(100%)+αで20%の合計120%を発揮することができると考えられる。 

おそらくこれが脳のリミッターの部分であり、ここではユダヤの法則が使えるのではないかと考

えている。 

独立と依存は0と1で表現できそうな気がするので、思いつきたいから書き始めた。 

男性のベースにあるもの⇨独立 

女性のベースにあるもの⇨依存 

人との関わりが生まれている状態を1としたいので、「依存＝1」と定義する。 

⇨独立＝0 

ここで論理演算についての勉強を行う 

性格の足し算：他発型の人間がこれに当てはまる。色んな知識とか経験値とかを吸い取るだけす

いとれるけど、自分でちゃんとやりたいことはない。自分の吸収した分からは、やらなければい

けないことに使う(制度さえあれば普通にちゃんと動ける⇨最初は楽だが後々辛くなる)(1+1=1) 

性格の掛け算：自発型の人間がこれに当てはまる。知識や経験は吸い取るけど、自分のやりたい

ことが見つかるまでは生かせないのがほとんど。自分の活躍できる場が見つかった瞬間に一気に

花開く(自由な方が動ける⇨最初は辛いが後々楽になる)(0(cid:186)1=0) 

上記の2つのメモから考えたこととして言えるのが 

⇨独立と依存によって論理演算での意味合いが全く異なる＝処理方法が全く異なる＝男女それぞ

れにおける価値観などが全く異なる 

0から1に変わる瞬間⇨人付き合いのやり方を本当の意味で学ぶ 

独立や依存の意味合い⇨好きにする・させるという関係性を持つ 

独立(0)の場合 

0 + 1 = 1：相手と付き合う処理 

0 (cid:186) 1 = 0：結婚をしたあとの処理 

0 - 1 = -1：相手と別れる処理 

0 ^ 1 = 0：女慣れをした処理 

依存(1)の場合 

1 + (0 or 1) = 1：相手と付き合う処理 

1 (cid:186) (0 or 1) = 0：結婚をしたあとの処理 

1 - (0 or 1) = 1：相手と別れる処理 

1 ^ (0 or 1) = 0：男慣れをした処理 

会話のラリーが続く⇨好感度が抜群に上がる 

一言のインパクトが強い⇨責任の矢が10up 

一言のインパクトが弱い⇨責任の矢が1up 

良い方は上記が通じる 

悪い方は弱くて10、強くて20

