2022/11/03の哲学「責任-完結」（考える時間に間に合わず急遽音声入力したんでこのまま

で。） 

TikTokで、マツコ・デラックスさんの名言の動画が出てきた。そこで責任について少し考えさ

せられた。 

今現在の自分の答え 

⇨責任とは自分が成長していく上での最優先事項を確定させること。 

例えば、勉強や運動での最優先事項を決めるのは、何の遊びも、それはほとんどの場合、単純

かつ明確であるため、1番わかりやすい。 

だが、それが自分の人生を決めると言うことになってくると、話は全く別になる。だって、自

分の人生を決めることですかね。人生を自分の決断によって決めるんだから、その決断にはど

うしても大きな責任を伴う。そこに「責任」と言う言葉が生まれてくるわけですね。 

小中高と大学で何が変わっているかと言うと、小中高までは大体自分が住んでる地域によって

行く場所っていうか、生きる場所というか行くべき場所というかがまぁ大体決まっている。 

ところが大学以上になってくると間大学院に行くなら、話はまだ別になってくるか、大学以上

で社会人になった時点で、その可能性が間違いなく無限大に広がるんです。 

それを決めるのが責任を伴うことだからこそ、責任という感じになってくるのですね。頑張れ

ば何にでもなれると言うのは、裏返してみたら、努力次第で可能性は広がっていくというこ

と。ちなみにそれはいつのどの年代でもそれは同じだとか言います。ただ腕に関しては一生上

がらないものもあればたった1時間で全部できるようになってしまうようなものを中には存在

するかもしれません。何せ人間には得意不得意があるからです。 

得意不得意と聞いて、皆さんの中にも思い当たるものは多分終わりだと思います。得意なもの

というのはいちど見たり聞いたりしただけもしくは何かをやってみただけで、それが完璧に真

似ができてしまう。もしくは大体ですがこれは得意なのです。逆に不足について、これはどれ

だけ真似しようがどれだけ真似しようとしようが絶対にできないのです。不得意を得意にす

るってことありますかそれはもともと隠れた才能ってことなんで不得意のジャンルには入れな

いことにします。 

そうなってくると人間には不得意なものは必ずひとつは存在するんですよ。なんでかって完璧

な人間なんてこの世に存在しないからです。 

完璧な人間がもう1人でも存在するならそいつは間違いなく嫌われるでしょう。現に今の私が

そうです。私は何が得意か不得意かもわからずとりあえず何でもやってみる仕事をやっていま

す。 

やはりそうなったら嫌われましたね。当たり前です。そりゃそうでしょう。何でもかんでもで

きてしまったらそれはそれで嫌ですからね。それは他人からすれば努力しないで、自分たちと

同じレベルができてしまうんだから、そんな胸くそ悪いことありませんよ。ですがどんだけが

んばっても超えられない壁っていうのは必ず存在します。 

同じ分野の中でも努力しても絶対に超えられない壁と言うものがその人の個性って言うもので

す。1000人の中でも、それが顕著に出ている人出ていない人足したようないますが、それがそ

の人にとっての生き様になります。焦る必要は全くなりません。あしるとしたら間違いなく死

ぬ時でしょうね。どうせ死ぬと言う考え方がやめましょう。そこからは何も生まれないからで

す。人生は大概人間とのつながりでできているので、まぁどうにかなります。だから安心して

ください。幼い時にどっちに転んでも死なない限りはほとんどの場合失敗しません。例えばそ

れが人をあやめてしまうような行動した場合には、話はまた別ですがね。だからこそ1つだけ

言いたいことがある。気楽に行きましょう。この広い世の中です。実らないことの方がおそら

く多いと思います。ですが、それ自体が個性なんですよ。できないことできる事はすべて個性

です。例えば今までやってみたことがない分野はぜひとも挑戦してみましょう。もしかしたら

才能があるかもしれません。 

私は今現在クレーンゲームにはまっておりまして毎回1000円で何かひとつを取りになりまし

た。これも完全にあのいろいろ動画などを見て研究した結果です。これは才能があったと言う

よりも、まぁ多分才能はあったんでしょうけどやってみてもなかっただけなんですね。今嫌わ

れている人そしていじめられている人、安心してください。 

と言うよりその経験を大切にしてください。努力は思ったほど報われない場合があります。と

いうのも勉強とかの場合は報われますし、例えば才能とかを発掘するんだったら、ほとんどの

場合、報われません。ですが、経験に関しては全く話が違っています。経験はその人にしか味

わえなかったことなので、いくらでも修正が効くんです。今後の糧にする場合いる。それがた

くさん失敗してきたこと、失敗してきた人。そして今いじめられたいしてる人にとっての今後

の人生で必ず行きます。生かさなくてもいいんです。無理に生かそうとしても、運命というか

結果はおそらく変わりません。生きる場合は必ず行きますと言うより、大概行ない場合の方が

少ないです。努力に関しては活きない場合の方が多いかもしれませんけど。 

そしてもう一つ言いたいことがあります。自分を信じることができてない方、ぜひとも信じて

あげて下さい。他人からの羨望など注目される事は多々ありますですが、期待などをしないよ

うにしてください。期待した時ほど絶望が勝手に言えばできます。自分に期待しているのは自

分だけですからね。それだけは頭の片隅に置いといてください。それでは。 

子供の責任と大人の責任てどっちの違いっていうのは、子供は個人では責任にとどまるんだけ

ど、大人の責任っていうのは責任を分担されるから1番めんどくさい 

2度の失敗までならおけ 

3度目をやった瞬間にアウト 

