責任の矢の考え方を公式化したいと考えたときにどうも量子力学が使えそうなので書いてみようと思う。なお責任を周波数で表せると仮定することになったので、これも必要性が増しましたー。 

参考は予備ノリたくみさんの動画である。 

ちなみに最初に書いておくと、責任の矢の理論を元に色々考えると、人間に関係する全てのエネルギーは波と粒子の特性を持つということが言えると考えている。 

責任の矢のエネルギーについて少し考えてみると、責任の矢の接続時に相手がどう気づくかという点であるが、目で言うなら視線(波)、耳の場合は音(波)、光や動きの場合はそのまま(光なので波と粒子)であるため、この中に波と粒子の二つを共存させていることになる。そのため、多分どんなエネルギーもこの2点で表現されると考えている。 

では証明するために学んでいこう。 
ニュートン物理学(古典力学)と量子力学(現代物理学)の違い 
ニュートン物理学：1900年頃には既に成立してた。日常で使われる物理。種類は力学・電磁気学・熱力学などがある。 
量子力学：1925年頃に成立した。ミクロやマクロな世界で通用する物理。 

それではここから詳細を書いていくことにする。 
かなーり重要な特徴↓ 
• 粒子の性質と波の性質の両方の性質を併せ持っている(「二重性」と呼んでいるやつです) 
• 観察するまで実在するか分からん(「非現実性」と呼んでるやつです。予測できんってことね。) 
• 位置と速度が同時には決まらん(「不確定性」と呼んでるやつです。予測できん直接的な原因ね。) 
• エネルギーの壁をすり抜ける(「トンネル効果」と呼んでるやつです。透視が使える世界線だと思ってもらえりゃ分かりやすいかな。知らんけど。) 

これが主だって使われてるのが量子コンピューターでして.....。 
• 重ね合わせ：結果が0か1かが絶対的に分からないという状態＝どちらにもなり得るという状態 
• もつれ：一方が変わることで、もう一方がどれだけ離れていようが一瞬で同様に変化する現象 
• 干渉：波の干渉と同意だが、これを用いることで量子コンピュータが操作可能になる。 

他に使われてるもん 
⇨パソコン・携帯電話・レーザー・MRI 

んじゃ肝となる部分を書いていく。 
量子力学が存在する世界線を「量子場」と呼ぶのだけど、これを基本変数にするとかいうもう意

味が分からんことをした「場の量子論」という理論が存在するのね。この理論によると、原子よ

りもさらに小さい「素粒子」というものが存在するってことが分かってるのね(ニュートリノって

いうやつがこれなんすけども) 

この理論の中では「基本相互作用力」ってもんが存在しまして。 
• 強い相互作用 
• 電磁相互作用 
• 弱い相互作用 
• 重力相互作用 
の4つが存在することが明らかになってます、と。 

んで、多分人間の精神面における責任のような「重み」が存在すると思うのね。しかもこれは変数で。上記から考えると量子場が該当するはずなんだわ。そして、周波数が意識無意識の場においての基本変数になると思う。というか「全ての場(世界線)」を行き来できるとかいう、もう意味が分からんことになっていると思う。 

全ての世界線においてそれぞれに「重み」が存在してて。この重みというのは「他に影響を与えるもの」が該当するんで、分数や小数などの数字や接続詞などの言葉が該当してることが多いんすけれども。 

ワイの研究ではこの重みという概念を「周波数」としてて。周波数なので波やら粒子やらで表現するものなのよね。
