色んなものを論理式で表したらどうなるか気になったので書いてみる。 

元はAV見てたときに、恥ずかしさ(緩急でいうところの急ですね)の後の解放(絶頂)のときに、俺

も一緒にイキたいという感情になったから。これ、多分俺が定義した式で表せるやろwということ

でやってみたいと思いまして。 

相手がイキそうになってる時：俺もそこまで上がりたい(多分共感？)=まぁ、しごくよねww 

相手が絶頂の時：俺も解放される(間違いなく解放ですね)=射精する 

ここから何となく分かるのが、緩和でも緊張でもそれに相応した共感やらなんやらがあるってこ

と。そもそもこの2つの要素は周波数から来ているため、多分どれでもこれが言えると考えられ

る。 

魂の解放系もこれで言えるんじゃねぇかなとは思ってるんだけども、あんま分かっとらんのが本

音ですね。 

自分を受け入れられるようになるためにはどうすればよいのか 

⇨本音を言うなら「ちゃんと老いるべき」ってことなのだけど、これだとあんま分からんと思う

ので、一応答えを考えてみた↓ 

緊張と解放を自分の中で扱えるようになること。自分の緊張と解放が分かると相手の緊張と解放

が手に取るようにわかる(要は纏わせてる空気感とかから察することができるのね)＝相手の苦労が

分かるようになるので、相手に共感できる部分が増える(つまり一緒にいてなんか安心できるって

ことなんですけども) 

要は共感できるか否かで、この共感を生み出すのが心的距離(つまりは空気感ですね)や脱力(つま

り緩急を作るために使うものですね)が重要になるので、これによっていちいち力む必要があるか

をちゃんと選べるようになることが一番重要かもしれん。 

これがあると「自分がバカになれる場所」というのも見つけやすくて、本当に自分が素直になれ

る場所が割と(cid:20276)ってことになるのよ。 

今回の本題としてやりたいのが、「心的距離(空気感)」と「緩急」の組み合わせ方についてなんで

す。 

心的距離ってのは「『(自分/相手)から(相手/自分)へという2つの方向からの欲望の総和』で成り

立つ、相手と自分の絆(心)の距離」のことで、ここに緩急を流せるとおそらく自分の思った通りの

ことになると思うのね。 

というのも昨日のバイトでさ、竹中さん・大川・脇田さん・俺の4人だったんだけど、失敗マジで

なかったもんね。多分のびのびやれたからってのが理由やと思うのね。大川(同期です)が脇田さん

の扱い方を教えてくれる(扱い方を見ていれば分かるのよ空気感だもんで。)ので、俺としてはめっ

ちゃ接しやすいかった＝失敗も成功に変えられることが多かった。 

んでこののびのびとやるってのはどういうことかっていうと、多分昨日は話しやすかったからって

のが挙げられると思うのね。だって先々週かなんかの神谷さんのときめっちゃ話しにくいんだも

んwそら失敗するわww 

ここから何となく察したこととして↓ 

心的距離が合う奴とは一生友達でいた方が良いと思う。あとこれは言えるってのが、「一番興味

なさそうな人ほど一番心的距離が合う場合が9割方」なのね。経験則を元にするとなんだけどさ。

あと同期って大事ね。これがいるといないとじゃ全然出来が違うものw 

空気感＝経験によって出来上がるもの＆その場の空気を作るもの。 

俺の空気感にタイトルを付けるとしたら、「純粋無垢な少年」なのね。これは色々自分の中での

疑問を解消できるようになって(知識じゃなくて経験ですけども)、自分のことを許せるようになっ

たってことなんだと思う。これができるようになると、「人への接し方が分かるようになる」っ

てことが挙げられるのね。 

大人っぽいってのも空気感の名前だけど、「知識や経験(ほぼ強制的に持ったもののことが多いけ

ど)を持っている社会に適応したお父さん」だと思う。この場合は実際にその場にいたとしても自

分の役割に自信が持てない=失敗怖くて1歩踏み出せないってことが起きるのよねw 

なお空気感と実際にとる行動は真逆なので、子供の場合は大人っぽく、大人の場合は子供っぽく

なりますw 

エグいとか凄いとかってどのタイミングで思うんやろか？？やっぱり緊張⇨解放のタイミン

グ？？ 

緊張すると期待度はやっぱり上がる=多分合ってんじゃね？？エグいでもそうなるやろしw 

多分終わる時は解放で終わらせた方が良いんだろうね。緊張で終わらせると収集が掴んくなると

思うんで。 

スタートは解放でも緊張でもおkなのよ。最近の俺は脱力で始める=解放から始めるのね。これの

方が選択肢広がるので。緊張で始めると解放を出すタイミングを失うんだと思う。解放は流れを

進めるっていうイメージで、緊張はそれをぶった斬るっていうイメージなのねw 

なおダンスで生かす場合は「肩以上と肩以下は分けて考えるべき」っていうことが結構重要で、

緩和の場合は一緒くたにしてもおｋなんだけど、緊張の場合は完全に分けて考えないと上手くい

かない(はず)なのね。簡単にいうとその人のシンボルとなる顔が隠れてしまうとその表現できるこ

との割合が減るってことに繋がるのよね。 

俺と言えば何か、多分「緩急」だろうね。 

ここに図形的な考えも入れてみよかな。アルキメデスの立体とかね。 

まずはそもそもの周波数と緩急について考えてみることにしましたー。 

周波数が高い⇨緩急が大きい 

周波数が低い⇨緩急が小さい 

音：高い音は短時間での繰り返し=周波数高い(鋭く軽く感じる)(cid:15483)低い音はゆっくりとした時間で

の繰り返し=周波数低い(鈍く重く感じる)という逆反応になる 

光：可視光線の場合、赤色光は周波数が低い(cid:15483)紫色光は周波数が高いという逆反応になる 

振動：ばねに重りを付けて振動させる場合に、振動数が大きいほど惰性が付くので上下の動きが

大きくなる(cid:15483)振動数が小さいほど惰性が付きにくいので上下の動きが小さくなる 

緩急が高いか低いかによって緩急の差がデカくなると思った方が良きかと。 

緩急と感情の関係性については、緩急が大きいと感情の揺れ動きも大きく、緩急が小さいと感情

の揺れ動きも小さくなる。 

数学での極大・極小がここの差になるはず 

あとも1つ。回転運動もここに込められるんじゃない？？ 

右回りは閉まる方向、左回りは開く方向である。 

つまり左回りで緩急を緩める、右回りで緩急を締めるってことになるのね。これはどうなるんす

かねw 

内容を「緩急」っていうものに移しました(多分これが最後になるはず。研究としてはだけどね。) 

見る位置によってバランス変わる 

アニメーションダンスと色んなもののアニメーションスタイルは全く別モノ(というか視点が全く

異なるってだけですね。) 

雰囲気が子供っていう人と合ってみたいね。純粋な子供と。 

なお俺は永遠にいたずらっ子でいたいねwバカみたいなノリで一緒に笑ってくれる人(というかそ

れで笑ってなければその人が俺にとっての恋愛対象になるんだけど)と一緒に付き合いたいかもし

れん。精神的な安定になるには一旦子供になる必要がある(つまりはバカみたいなノリになる必要

がある)ので、そのために色々イタズラとかをやる必要がある。それで笑い合える関係が1番嬉しい

かも。 

俺が好きなのは、「こちらの緩急を勝手に調整してくる」作品なのね。 

ちょいメモらせてちょ 

ちゃんとした空間認知ができていない(多分球技全般が本番でできないのそのせいだと思う) 

本当に好きな人に対する反応として 

男性の場合はニヤニヤが止まらなくなる(デレデレが隠せないくらいになる) 

女性の場合は従順になる(目がとろんとしてメスの目になる)

