ちょい陰陽五行説ってのが気になり始めたので、これと関係するものを書いてみようと思う。 

多分これで俺が考えてることを全て紐付けられるかもしれんので。 

もう一つ考えたのが「捻り」ね。これで表(cid:15511)裏という状況を作り出せる。 

捻りのちょうど真ん中が多分虚数「i」に相当する。 

この虚数の部分が第三者に相当する位置になると思う。 

あとは中性因子もここにあると思う。 

⇨他の世界線の道も一通りに決まってくるはず。ひとつの中性因子の世界線から見られる世界があ

るだけで全ての方向が決定する。 

意識無意識でもこれが言えるはず。 

⇨中間から見ると他の対極はどうなるか 

変位から見た変位がどうなるかを立式出来れば良い(ただ数学で考えると全て他軸からの視点でし

か考えないことになるので、視点の切り替えが必要はなる) 

数学で考えると次元が上がる/下がるだけ 

⇨次元の変化でどの程度見え方が変化するかを考えれば良い 

中間から見ると多分「理解ができんけどそこに存在してるから認めざるを得ない」という状況に

なるはず 

⇨人間の場合は認めるか否かに限られるはず 

多分全てのことにおいて「存在する」という事実だけがあるという状態になる。理由はない。 

⇨「なぜ？」という疑問そのものが愚問になる可能性がある。 

例えば感情の場合は、上記における世界線同士の繋がりが「1つなら『通常』、2つなら『上

手』、3つなら『異常』、4つ以上なら『次元が違う』となる」はずなのね。次元が違うと感じる

場合はただの衝撃が走るのみになるはずで、異常の場合でも真似はできないという風に感じるは

ず。 

この真似できないってのがおそらく「なぜ？」と思うことの根本的な原因になっていると思う。 

というか今思った。「なぜ？」で解決できる問題は、全て人工物を相手している！ 

⇨だって作問とか振りとか、「何かを考える(0⇨1を作る)」という行動を行う場合、必ず「何か

を参考にしながら形にする/批判を恐れずに自分なりの理想なりから来る目標を達成するためにも

がいて形にする」というステップのどちらかに絞られる 

⇨そらー全て似ますてwww何か元があった状態で作るんだもんwww 

複数の分野から似ているものを持ってくる感じでもあんま変わらんことになる(その分野にとって

は初めてのことになるもんねw) 

「なぜ？」と思う理由は興味を持つからに他ならないんだけど、これをおそらく使用してはいけ

ない領域が存在するはず(この世の真理とかの類ではないんですけども) 

⇨不完全性定理とかで表してるのがこれなんじゃないの？ 

数学はあくまで「分野と分野の共通点をモデルを通して見つける」というのが役割なはず 

⇨当然ながらなぜなぜを言ってはいけない領域もある(最初に分野を定義するときに、「何のため

にこの分野を行うか」を定義する必要があるのはそのためだと思う。) 

要は何が言いたいのかというと、「変化の仕方そのものに対する『なぜ？』という疑問は愚問に

なる」ってことですね。つまり数学の中でやっていることそのものに対する「なぜ？」というの

は「結果を生み出している原因はなぜか」ということになるので、その因果を人工的に作らない

限り(元にするのが自然現象とかでもそうなんだけど)答えは一つにならない(一意性がないという

いい方にもなりますけども)＝そもそも「なぜ？」を言ってはいけない&考えてはいけないという

ことになる。 

最初はこんなこと絶対に分からない(というか最初にやる場合は全て必要な犠牲＝運任せになるけ

ど必然的にもなるってこと)ので、ただ試してみるしかない。開拓されてからは色々研究できるん

だけど、そこまでいくには途方もない時間がかかる 

⇨これは無駄なのか？といわれるとそうではなく、何なら「絶対必須」となる道のりなのね。 

教える場合もこれと同じになる 

⇨「遠回りをしないことにはたどり着かない」ということになるはず＝これが俗にいう「点的思

考法」になるはず。 

逆に大体の流れを知っている人間になればなるほど「この道はこういう風になっとるんやろ

なー」的な思考になる＝俗にいう「線的思考法」になるはず。 

⇨どれだけ早くこの世の全体の共通部分に気づけるかがめっちゃ大事になるはず。 

人間関係でもこれが成り立つはず 

⇨もちろんながら「なぜ？」など分かるわけがない。初めてから数回の間は特に。 

そして多分これも言えるってのが 

⇨「逆」が分からないと「順」も分からない。理由としてはその世界線においての流れの向き(正/

負)が分からないから。 

順流にしか動かないものもある(例えば時間ね) 

⇨これは絶対に逆が存在しない。この理由は説明できるのか？ 

逆がある場合は順は分かる but 順がある場合は逆は分からない←なぜ？ 

⇨多分一度に得られてしまう情報の量が多すぎる&多すぎると整理しきれない(整理するためだけ

に全力を尽くす羽目になる⇨要領を得た状態じゃない限りは絶対に無理)から。 

この整理するってのがどういうことかというと 

⇨対象の要素の一つが持つ何かしらの複数の世界線に当てはまる目印を判別してそれを適切な場

所に置くということ。 

多すぎると気にしなければいけない情報量(＝処理すべき情報量)が多くなってしまう(そらそう。)

＝脳がパンクして何も分からなくなってしまうから 

なぜ脳がパンクするか 

⇨新しい内容が一定以上存在する場合は一つ一つに対する取捨選択ができなくなる(というか多分

途中で疲れる)から 

きついかきつくないかによっても変わる可能性の方が高いかもね。 

全てを得ようと努力しても得られないものが出てくる可能性ある 

⇨前例ないからそらそうなのかもね。 

何でもかんでも教えようとしてしまうのはダメかも。 

興味が向かなければ絶対に情報量は増えない 

⇨相対がないと判断できないから 

最初から1対多にするとどれを参考にしていいかわからん=指標がわからん=自分の中の取り扱い

方が分からん=やりたくはなくなるっていう手順になる。 

多分これは不完全性定理に含まれていると思うので、これ以上考えはしないようにする。 

プロフェッショナル⇨それに全てを費やしても良いと思えるような状況であり、それに完全依存し

ている状態 

あと全ての分野では「真逆のものが隣り合わせ」という状況に必ず陥る(というか気づいたらそう

なってる的な感じになるはず。俺の経験上でしかないけどさ) 

⇨中性因子がそういう特徴を持っているから？でもそうとしか考えられないのよね 

何かを決定する際の最終選択肢になった場合に、必ず「正と負」の2つの要素が含まれる選択肢に

絞られる。これ、どんな世界線でも言えることなのよね。よく考えるとさ。 

⇨その選択肢に行くまでの速さがバケモンみたいなやつほど「頭が良い(勉強面ではね)」という扱

いになり、これがめっちゃデカい指標になるのね。そこまでの道順は一切問わないんだけど。 

んでもう一つ言えることがありまして↓ 

隣通しくらい近い性質の影響はほぼ受けない((cid:7766)にねw)(cid:15483)真逆の性質の影響はクソ受ける(そらそ

う....なのか？) 

ちなみに相手が自分に求めてくるものは大体真逆の性質を持つもので、中身が明確化されてくると

その配分の加減が分かってくる＝時としての丁寧語やらを扱うようになる 

これが上手い人⇨対人に慣れたかなんかで、経験上でこの配分を決められる(無口とか陰キャとか

陽キャとか一切関係ないのよしかもこれ。これの取得方法は人それぞれによって全く異なるから

さ(経験でしかないのでそらそうなんですけども。)) 

前までにまとめてたものとも繋げられる(しかも鬼ほど容易にw) 

1. 正の因子：プラスの要素をもつもので、2進数での1に値するもの 

2. 負の因子：マイナスの要素をもつもので、2進数での0に値するもの 

3. 中性因子：プラスとマイナスの両方になり得るもの。ニューラルネットワークでの重しがこれ

に値する 

4. 順流：正の方向の流れ(もはやこれも周波数やと思う。正の流れから出た周波数ね。) 

5. 逆流：負の方向の流れ(順流が周波数ならこっちも勿論周波数になると思う。) 

6. 周波数：外から内側にやってくるもの。大きさによっては可視光になったり人体への危険が及

んだりなんかもすることがある。 

1.  正と負の因子については今の世界線での選択肢になる 

⇨今の状況を一つずつ別々の要素に場合分けしたもの(その全てに対極となるものが存在する。温

度なら『暖かい/寒い』、明るさの『明るい/暗い』などがこれね) 

2.  中性因子：これが簡単にいうと自分らの意思に値する(これがいうなればそれぞれの『世界

線』という紙の中に座標として存在するのね) 

⇨これに多分意思が含まれるので、これの興味や関心によってどの世界線をみたいかが決まってく

る(つまり『今何食べたい？』とかいう質問をする前に食いたいものがあれば勝手に選択してるっ

てことなのよ。マジで。多分人にあーだこーだ言われる前には既に答えが出てるってことなのよ

ね。) 

3.  順流と逆流：それぞれの世界線における流れなんですけども。おそらくこれは正と負の因子に

よるもの(電磁気の世界線がそうじゃもん)なんですが、この正負については多分クソほど曖昧なん

です(周りの様子を見て判断するしかないからね。そりゃそうなるでしょうよ。) 

⇨いつ入れ替わっても良いように(というか利用者目線で考えたときに利用しやすいように？)2つ

の選択肢として目の前に現れているのか？ 

4.  周波数：これが↑で言った「周りの様子」が流れているものだと思うのね。外部やら内部やら

は知らんけども、情報を得る方法を調べたときにこれが一番情報を得るための選択肢が多いんで

(フーリエ解析とかこれだもの) 

⇨多分これで全てを判断しているんだと思う(例えば視覚野の場合だと、流れているのは『色彩』

やら『影』やらの情報なんだけど、これは最初は分からない。教えてもらって(というか大体は自

分の経験からなんですけども)自分の中で『世界線』として成立するようになるはずです。) 

なお最近学んだことを繋げます。Linuxの低水準と高水準の二つのI/Oね。 

低水準⇨上記で考えると「一つの世界線(実行中のプログラム(プロセスですね)とかがこれなので)

しか考えることができないI/O」という代物になるのね 

高水準⇨上記で考えると「複数の世界線を考えられるI/O」という代物になるのね 

んでここでちょい引っかかってたことを持ってきます。「カズレーザーと学ぼう」の切り抜きで見

た脳みその最新研究のやつなんですけども...... 

⇨「無意識が先に選択肢を選んでいる」ということなんですけども、これはおそらく本当。 

んじゃ必然的に表れる疑問が、『んじゃ意識の仕事ってなんだ？』ってことなんですが....おそら

くこれが言えるのではないかと言えるのが↓ 

情報として流れている周波数から意識に変換しやすいような情報に処理するのが『無意識』で 

変換された情報から必要な情報を取捨選択を行って行動やらに反映するのが『意識』かと。 

無意識が「エンコーダー」の処理(行う規模は対多なので、、、バケモンです)、意識が「デコー

ダー」の処理(行う規模はこちらの取捨選択のみでできてるんですが、多分基本1つしか対応でき

ないはずです。)を行っているんだと思う。手順としては多分これ↓ 

周波数から情報を変換する⇨興味あるものを取捨選択する⇨それがI/O変換できるものに周波数か

ら変換させる⇨実際に行う 

おそらく無意識の中に意識が含まれていて、その意識の中に「意思」が含まれているということ

になる 

⇨本当にやりたいこととかを探す場合は「無意識で繰り返していること」を分析するのが手っ取

り早い：無意識で勝手に繰り返してること＝多分自分の好きな要素が含まれているから。しかも

ここで言ってるのが「繰り返していること」なので、間違いなく「動詞」なのね。 

色々思ったこと書いたのがこれなんだけど↓ 

無意識の方が長期記憶、意識の方が短期記憶 

無意識の方が一瞬で理解、意識の方が反復(しかもルーティンじゃないと絶対ダメ)で理解 

運は関係しそうな選択肢を自動で繋げる勝手な割り込み処理みたいなもの。こっちがコントロー

ルできるもんでは多分ない。 

習慣は行動をひとまとまりにしたルーティン的なもの 

⇨初め良ければ全てよしは割と言えることで、どういうルーティンを作るかによってかなり変わ

る 

2個以上の要素がある場合は絶対にそれぞれに目的を持たせること 

⇨運が勝手に紐付けしたものを意識がそのまま作動してしまうため(目的があると暇がなくなる=

惰性がなくなる=運はその方向に関係するものを紐付けするので勝手に上手くいくようになる) 

惰性が存在する理由 

⇨暇を持て余すから？？ 

惰性を脱するにはどうするか 

⇨ものすごく強い責任(による焦燥感)が必要になる(運はどうにもできないが、運の方向を変える

ことは可能) 

つまり責任を持ちながら色々やると、おそらく全て自分の思い通りにいくはず(どんな状況だろが

一緒で、その代わり自分で扱いきれなければ運も逃げる) 

んじゃこの責任の取り方は？？ 

⇨相手と同じ土俵に立った上で絶望見せれば良い 

これで行くとコミュ障もなんとなくレベルが分かるのだが 

⇨無関心レベル/知り合いレベル/友達レベル/親友レベル 

俺の場合は無関心⇨親友の2つしか免疫がない(多分)。しかも俺は大体の人への不信感が必ず存在

する(大体信用してない！)ので、女子だろうが一瞬で冷める。今んとこ続いてるのは男子のみ(分

かりやすいので仲間でいやすいのです)。信用は勝ち取ってくものなので、 

人のを見るのは良い(嫉妬はするけども)。 

あと思った。瞬発と永続の両方を作っておくべき 

表面上だけで理解しておくこと。そこに経験が来てようやく「納得」になるので、あまり深くま

で理解しようとしないこと(というかそこまで深い理解は意識の中では扱うことがそもそも出来な

いはずなんで) 

ホントに宇宙と同じような構図だと思っていいと思う。特にブラックホール、ホワイトホール、

ワームホールのイメージ図ね。 

あと俺がやってるこのジャンルってのが正味分からんので、ちょい色々考えてみよかなと。 

全てのものは遊びになり得る(一番良いのはその分野で遊べるようになることなのでね。) 

主観と客観は「真逆」であるだけなのね。多分。

