ようやく全てが繋がってきたので、これをまとめることにする。 

結論から申し上げる。この世の全ては「緩急」にある。 

この緩急ってのは物理や精神など様々な分野において用いられている概念であるが、その全てに

おいてやることは勿論全く異なる。 

例を示すとこんな感じ↓ 

ダンスにおける「緩急」：アニメーションダンス(色んなジャンルのアニメーションスタイルも同

義とします。これを使えるようになると、他のジャンに他ジャンを重ねるなんてことも余裕になる

の。) 

人間関係における「緩急」：空気感(心的距離とも言えるもので、これを制することができれば多

分人生勝ちゲーになるのね) 

AI開発における「緩急」：重み(ChatGPTのT(Transformer)の中で行っているのがこれの調整

ね。要はバロメータの変更なんですけども) 

ここから分かるのが、緩急って要するに、全てその分野における「バロメータ」を制御している

ものなのね。ここでいうバロメータとは「人為的に変更できるコントロールパネル的な存在」に

なるんですけども。だってこれをコントロールできればマジで人生勝ちゲーにできるやん？そゆこ

となのね。 

俺が今研究しているのが「回転」と「周波数」の二つでして。多分どれかの分野におけるバロ

メータとなるはずなのね。あとは「情緒」か。こういうよく分からんものもこれに含むことがで

きると考えていて、多分どっかしらのバロメータになるんだろうね。 

一応ChatGPTに読み込ませてみた↓ 

回転と周波数：見方を変えただけの同じバロメータだと思う。回転ってのは多分物理学における

緩急に相当できるものなんだろうね。少なくとも数学とかじゃないからさ。多分物理学で良いと

思う。 

ﾝで俺は何を研究したいのかというと.....ずばり「全ての世界線におけるバロメータって同じ世界線

に存在するのではないか」という仮説なのね。要は「一つがこうならこれも同じくこうだろ」っ

ていう理論が通用すると思ってんのよ。俺は。 

だからこそなのよね。アニメーション練習してたのは。今でこそようやくわかったけど、ダンスと

いうジャンルの中では「アニメーション」じゃなければバロメータを自由に操ることができない

わけ。バロメータを操る側ってのは必ず静的なもの(芸術とか)に位置するはず(だからこそアニ

メーションダンスの世界はみんな芸術の方で売れてることが多いじゃん(MJとかそうでしょ))なの

で、俺がやろうとしてるのは「静的なものの動的化」なのね。元々の研究テーマが「バロメータ

を扱えるようにする」だったのが、「その軸におけるバロメータを探す」になり、今は「バロ

メータを色々調整できるようにする」ってところに変化したのはそういう意味も含まれるんだろ

多分(知らんけど) 

多分動的と静的を操るのもここなので、その手法がどうなっているのか解読出来たらめっちゃ嬉

しいね。ここさえ分かっちゃえば、多分全て操ることができるようになるんだと思う。 

俺は色んな軸におけるバロメータが「ここをこう動かせばこうなるからこうしてみたらどうなんだ

ろうか」ってのが分かるようになりたいのね。そのために今の専攻もやってるし(じゃなきゃAI方

面の勉強しないやんw)、恋愛とかもやらんといけんしってことになるんだけど。 

今んとこ一番知りたいのは「恋愛における緩急」かな。あとは「プログラミングにおける緩急」

もあるんだけどね。 

この世の真理っていうと変だけど、それに近いのが「流れ」なのね。もっと簡単にいうと「循

環」がこの世の理なわけ。時間とかも全部そう。流れなんですよね。 

この流れを変更できるものが「緩急」なんですよwこれがあるとないとでは全く異なるのね。 

コンピュータにおける「緩急」：最頻値の出力(そのときのベストな回答を出すためにAIの重みで

も扱われてるもので、おそらくこれがコンピュータにおける緩急になるんじゃない？ということ

ですね) 

人間の場合は「責任」が緩急を最終的に決定するものとなるが、これは他のものでも同じことが

言えるのではないかと考えられる。 

なおこの緩急を「計算して求める」という手法ってのもあって、「確率」と「微積」がそれにあた

るのね。何かしらの選択肢の中から択一で何かを得る場合には「確率」を使ってて、このときの

どの部分に確率を使用しているのかを解析するのが「微積」ってことになるんですけども。 

あともう一つ。論理学ね。これは判断を行う場合の考え方で、YesかNoで全て決めるとかいうそ

こそこイカれてる世界線の話になりますwww 

一旦はダンスのモーションキャプチャー化をしとくことで色々分かることが多いと思うので書い

てみようと思いますのでガンバ 

とりあえず客観視しても「これは事実だな」と思わせるような技術がないと何をやろうが多分無

理 

⇨そこを研究で強化しておくべきかもしれんね。これが進むことでカメラだけで操作ができるよ

うになるのではと思う。 

ここから考えたこと↓ 

真逆の2つの要素の内部のエネルギー循環と、独立した質量だけ持つエネルギーがある可能性があ

る。 

独立：無意識=数学では「唯一解を持つ」ことに該当する 

依存：意識=数学では「多数の解を持つ」ことに該当する 

数学における「等しい」ということを定義出来れば、哲学と数学の相関図も証明できるはず 

数学の全ての分野は同じ空間上に示すことができる(見方が全く異なるだけ) 

実践用とテスト用で勉強法が異なる 

色々なところの本質的な構造としてこれだけは言えると思ったのが↓ 
• 真逆の2つの要素(正と負などの要素がこれ)を持つエネルギーの循環が存在する 
• 「質量」のみを持つエネルギーが独自に存在する 
質量のみを持つエネルギーについては、おそらく以下の図の真ん中に存在しているのだと思って

いる 

キャプション

