自分の中には必ず「無意識で行っていること」が存在する 

⇨自分の体や感性、センスなどの「リズム」と同調しているもの 

この「リズム」と同調するもの⇨俗にいう「天職」とか「天性」と言われるもの 

これをどう生かすべきかというと 

⇨趣味・勉強・職業・精神面・その他(これは何でもよい)に繋げる。 

趣味の場合：バケモン 

勉強の場合：天才・秀才 

職業の場合：天職 

精神面の場合：鋼のメンタル 

となる 

これが前回かなんかの哲学で書いた「頑張る・頑張らないの先のレベル」になる。 

一番苦痛にならないもの⇨この状態になっている 

頑張る必要があるもの⇨苦痛になっているものが多い⇨得意なものにはならない 

ここで勉強の仕方が定義できる 

⇨どれだけ「頑張らない」でできるようにするかはかなり重要であると考えられるため、「無

意識でできる」ようにする方が良い 

ここでいう「リズムと合っているもの」が「向いているもの」になる。 

責任の矢との関係性としては以下を定義したい 

責任の矢のリズム感について 

色々な資料をまんまパクってくることにする。 

「無意識状態と依存」より 

色々考えたことがあったので掃き出していくことにした。 

無意識状態(トランス状態)とはどのような状態か。 

⇨人間に感知できないものを微かながら感じることができる状態＆特に頑張らなくても出来て

しまっている状態(1/26の哲学「無意識でやってる＝リズム」より) 

身体については何も手出しができないが、念能力的なものについては扱える(人間ではできない

こと以外は全てできるため。)ので、実質何でもできる。 

名前や顔がなくなってしまうため、個人の特定はできなくなる＝孤独にはなる。 

何かに依存する場合は2種類ある 

⇨「意識から無意識」のパターンと「最初から無意識」のパターン 

意識から無意識⇨俗にいう「完全な依存」のパターン 

最初から無意識⇨俗にいう「孤高の天才」パターン 

「依存」は脳のコントロールが効かない＝やめられない 

「天才」は脳のコントロールが効く＝いつでもやめられるけど好きすぎてやめない(というかや

めたくない) 

「我慢と責任の矢」より 

責任の矢の構造⇨半分から二股構造になっている 

ある程度まで行くと、人の我慢してることを(cid:7966)み取れるようになる⇨核心が分かるようになる

ので、少々のいじりでもいけるようになる。 

我慢：自分の責任の矢と相手の責任の矢の中間に生まれるもので、挑戦が多い人ほど(成功と失

敗の経験が多い人ほど)大きくなっていく。 

時間が経過していくほど「我慢⇨根性」に変化し、この状態が続けば続くほど自分の意志を信

じぬく力(人の力になるための力)が増幅されていく。 

「ai」より 

人に対する愛情を持つためには何をすればいいのかわかりそうだったので書いてみることにす

る。 

それが「良い人を演じない」こと、「中立の立場でいる(自然体でいる)」こと、「自分が相手

に何か良いことをやった場合、相手からの好意にも応える」ことの3つ。 

良いことも悪いこともやりっぱなしはよくない。 

良いことだろうが悪いことだろうが、後始末をつけるのはその行為を行った本人であり、その

対象者はそれを受ける一時的な義務が発生する。 

人に身体には波長があり、それは「良い⇨悪い⇨良い⇨悪い....」という順番にやってくる。こ

れは人間に関わる全ての行動に影響してくることであり、運などもこれに含まれる。 

つまり人間は、「何かに挑戦する」ときにこれが出てくることになる。 

