責任の矢の割合の増加：意思の発生がどこから来るかを考えている中で思いついた定義で、対象

に対する興味の増加や「遊ぶ」という現象に繋がってくるもの。対象にずっと向き合ってる時にそ

の対象の色々な部分に興味が湧いてくることで自分の中の経験則が増えていくという仕組みでも

あり、責任の矢の矢の大きさそのものを増加させる効果もある。 

常識の地域性：地域によって競争性や共存性などの様々なものが異なってくるが、これが如実に

表れてくるのが常識を比べた時である。一番簡単な例が「人を殺してしまう」ことや「暴力団な

どに入る」ことなどであり、これは皆ご存知の通り大概一部の者達だけの活動である。これが地

域性としてそこに生まれてきた者達の無意識に含まれていると考えられる。発生場所は無意識。家

庭内の常識がクリアになっていることでようやく見えてくるものになる。 

地域性のバロメーター：上記の常識の地域性にて用いられる基準であり、様々な要素が含まれる

もの。これの中には「凶暴性」や「共存性」、「競争性」などが含まれ、これの割合によってど

の地域出身かが分かるようになる。例えば筆者の地元のさいたま市本太では、学力の競争性が激

しく大きく、同じくらい「共存性」が大きい。なお一例に過ぎず、様々な要素が含まれている。

これがどの地域にも含まれているもので、地域ごとによって変わることになるものである。 

家庭と地域の常識の差異：一番最初に人々の目に触れるのはやはりその子供を産んだお母さんと

お父さん(俗に言う「家庭」ね)であり、その次に地域が触れ合うことになるが、そこで少々の常識

の差異を感じる(ちょっとした違和感から来る不安)という現象のこと。この差が空気感の差異を生

むことになる。 

小中と高以降の常識の差異：小学校や中学校には必ず「常識の地域性」が出現(ほぼ無意識なので

まぁ気づかん)するが、高校でバカやって(青春ね)大学受験から急速にその勢いが落ちていくとい

う現象。大学からは専門になるのと、一気に別の国や地域の住人がなだれ込んでくることでそん

なことを気にする暇がなくなるため、それが全員共通にある「常識」になっていく。なお、この

常識については近年急速に注目され始めたことであるが、これを失くしてしまう＝伝統が消える

可能性があることに繋がりかねないので、俺たちはほぼ黙認している状態である。 

性格の発達：独立(自立型)と依存(他発型)がこれにあたる。責任の矢を発射する際に必ずこの判定

が為されると思っているもので、自発型は独立型の人間、他発型は依存型の人間のことを指す。こ

れを決めるのは自分の無意識なのだが、ここで出てくるのが「感情の発生」という公式である。

おそらくこの2タイプは「自我の発生」と同時に生み出されるもので、性格の基盤をなるものでも

ある。上記には一応色々考えたけど、いちいち書き移すのがめんどくさいのでこのままにしてお

くことにする。なおこれは直せるような代物ではないので、そのままにしておくことをオススメ

する。 

責任の矢の常識性：興味に向いている矢が「責任の矢」であるが、これには元々その人の中にあ

る「常識性」が含まれていることが多い。んで、この割合というのが「責任の矢：常識＝５：

５」となる。あくまでも自分の常識に関しては無意識に従っている部分があり、これは癖と仮想

次元ではないため治せるような代物ではない。 

男女の差：独立と依存などの項目から成り立つもので、男性の方が自我の発達がちょい遅い。躁

鬱などの精神壊れ系は男女ともにそこそこ存在し、それらは「社会に馴染めない自発型」と8割以

上の「他発型」の人間である。あと自発型は男女ともに2割くらいの割合で存在すると思われる

が、頭がアホみたいな天才のレベルになり歴史に名を残すレベルだと男性しかおらんようにな

る。ちなむと自発型の人間は結構後々に重宝されるため、先に様々な失敗をしておくことをオス

スメする。 

教育の比率：『常識の拡張』における比率。『親：周囲』の割合が「4：6」が普通、「6：4」だ

と毒親化し、「5：5」だと子供がグレる割合が上がる(子供が親を嫌う)。「3：7」の場合だと子

供が『親の愛を受けられなかった』と潜在的に感じるようになる。「2：8」にもなると子供は

『捨てられた』とすら感じるようになる。ちな「1：9」以上は完全に家出。「7：3」は親が過保

護になる。「8：2」以上だと親を殺す可能性がある。 

正と負のストレスの比例性：褒められた場合と貶された(バカにされた)場合は、どちらも言われる

割合とストレスの大きさが比例して大きくなる。 

いじめが起こる理由：いじめが起こる理由も責任の矢が関係する。まずは自分が知りたいと思っ

た子や気になった子に対して、興味を持ってもらうためにいじり始める(責任の矢が発動し始め

る)。続いて学校やバラエティ番組などの「過度ないじり(高度でそこそこ巨大な(大人用の)責任の

矢)」とかに影響されて、対象の子に対するいじりの中に組み込まれる(手加減とかは一切関係な

い)。そうすると相手は知らず知らずのうちに傷つく(時としては死を選ぶ)。これに対する対処法

としては「自分のことを助けてくれそうな子のところに行く」や「他に熱中できることを探し、

そこで仲間を作る」などが挙げられるが、最も効果的なのは「自分用の逃げ道を作っておく or 

作ってもらう」ことである。このときは子供自身の責任を使っても容易に操れるレベルのもの(＝

才能)の方が良い(ここで遺伝の要素が出てくる(大概両親が共通して好きなものは子供も好きにな

る可能性が大きい))ので、それを一緒になって探してあげることが必要。ちなみに本当に適性が合

致している場合は、親から「〜〜しなさい！」と言われなくても勝手にやる＆やってるときはも

う気持ちよくてしょうがないので次第に誰も言わなくなっていくと思う。 

なお一番上に立てる人間は初めから決まっている 

⇨独立(ユング心理学でいうところの外向的思考)で、独立：依存＝６：４になっている人(組織に

上手く馴染めてる人はこの配分に自然となる) 

愛情： 

責任の矢との関係⇨「好き！」という感情を表したいから勝手に俺が生み出したもの。責任の矢

の中でも特別なモノで、無意識が元々持つある特定の条件の中に合致することでこれが発射され

る。罪悪感の対義のものとして存在する 

効果⇨これが発射されると、好きな人に自分をよく見せたくなることで、あまりにも「自分の理

想像」に『急激に』近づきたくなるため、自分や相手を通じて色々試すために途中で「自分で自

分のことが分からなくなってしまう」という現象が確定で起きてしまうことになる。そうなると

自分で自分が嫌でしょうがなくなり、自分で自分を嫌いになってしまう。しかもこれは感情の中

で人間に対する衝撃が一番大きいため、責任並みの反動が精神に来ることになる。この自己嫌い

に対する対抗策としては「女慣れ or 男慣れ」しておくことが挙げられる。これをすると相手の魅

力に気づきながらも自分も保てるため、自分に嫌気が指さなくなり、友達としてもずっと一緒に

いられる＝付き合ったり結婚したりする確率が必然的に増える。女慣れしている人に関しては一

人を好きになってたとしても、気になる人が現れたらそっちに移っていくのが定石である。 

ノリ：盛り上げることで発せられる空気のこと。これが高いと一緒にいるだけでお腹一杯になる

(点での思考が働きやすいため)が、低いとずっと一緒にいても安心してられる(線での思考が働き

やすいため) 

小学・中学・高校のノリ：責任を負わない状態でのノリ(実質的に責任を負えない奴＝空気感が一

番高いやつのノリ)＝支配者になると滅びる(依存7割＝ソ連のような状態に上がなる＝崩壊する) 

⇨独立の人は孤立しがち(＝独立が一番上に立つことで、全てが上手くいく場合がある(実権は握ら

ん、というか握る勇気がないので下に任せることになるため))。なお独立はいじられる＆バカにさ

れがち 

大人(先生・親・女子)のノリ：責任を負った上でのノリ(実質的に責任を負える奴＝空気感が一番

低いやつのノリ)＝支配者になったとしても周りの助けがあるので、絶対に滅ぶことはない(依存が

7割の場合＝ソ連のような状態に上がなる＝崩壊することになる) 

⇨依存の人のせいで全体が崩れることがある(＝依存なのに独立のフリをして実権握った奴が悪い) 

垂直思考と水平思考 

⇨独立と依存 

変化 vs 安定 

変化⇨仲間と友達の両方を作って練習することが必要(責任の矢の扱い方を理解する必要があるの

で。というか自分の経験から強制的に扱い方を理解する)。でも結局は切るので、残るのは「仲

間」のみ(愛の矢がない人間付き合い) 

責任の矢の扱い方 

⇨接続・分配(責任を「使命感」という名前で分配するので)・断絶・回収(うまくことが運んだ場

合は分配したものを回収するので)・分析(性格分析とかはこれよね) 

安定⇨仲間と友達を作ることが必要(責任の矢の扱い方を理解することはほぼない)。一生一緒にい

る人がいるので、残るのは「友達・仲間」の両方

