まず精神年齢について。そして責任の矢の感覚について。 

おそらく、精神年齢の順に分けられているのが「学年」だと思う。 

小学校⇨中学校⇨高校⇨大学⇨社会人⇨引退後 

一応の図はこのようになっている 

それに+で男女による違いもある。 

男性：本性を「魅せる」 

女性：本性を「隠す」 

これがあるので全く違う 

おそらくこれが成り立つ 

精神年齢＝経験の割合/生活年齢*100 

ここでの経験の割合＝責任の矢の本数となる。 

そしてこれが俺が定義している「責任の矢」の考え方ですどぞ 

責任の矢⇨人に自分が関わることによって与える影響力(インフルエンス力？)を矢と表現してみ

た。実際に見えるわけではないが、自分の無意識下においては必ず存在する指標であり、相手

と接するレベルを変えるものになるんで。一応この中には「大きさ(長さ？)」と「多さ」の二

つの指標が存在しているはず。太さは大きさ(cid:186)多さなのでそう定義します。 

相手の力量を図る⇨「大きさ」で判断する 

相手と何らかの形で関係を持つ⇨「多さ」で判断する 

責任の矢の影響力について 

⇨相手からの影響力についても反応すると思われる&自分の影響力+相手の影響力=100%にな

ると思われる 

おそらく「結婚したときの責任の矢=1000」だと思う。 

こんなのも見つけたので書いておく 

￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥ 

1000精神ダメージ⇨心を閉ざす(精神的には限界迎える。でもまだ耐えれるぐらい。) 

100000精神的ダメージ⇨精神崩壊(心の扉を無理やりこじ開けられる感覚)する 

対処法 

⇨この状態は自分の心の中のキャパがオーバーしているので、その時の感情を書き出すしかな

い(できるだけ鉛筆で。パソコンで打っても動かすのが手のひらだけなので、全身を使った方が

ストレスの発散にもなる。) 

こうして生まれたのが秘伝書ね。 

なぜに疑わなくなったのか 

⇨自分の生き方が明確に分かったから。⇨これによって今までの自分の生き方が「肯定された

部分」と「否定された部分」の二種類にはっきり分かれた。 

⇨俺の場合、ほとんどが「肯定された部分」だった⇨このままの生き方で良いとはっきりわ

かった。 

そして学び方や整理整頓の仕方などの「物事のやり方」が哲学によって見えてきた⇨これの公

式化によって一般化が可能になるw 

ただ、常に「なぜ？」という視点では見ていること。これが今後のカギになるはず。 

無意識に行うこと⇨男女にかかわらず精神面でかなり響く⇨環境だったりなんだりっていうの

が割と大事であり、それを整えることが今後への良い自己形成に繋がっていく 

￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥ 

ほとんどの老人は責任の矢の大きさが大体1000くらい。何かの道の達人とかだと1000000ぐ

らいは持ってる気がする。目に見えないから何とも言えんけど。 

ちな老人でオーラを出すような貫禄のある人が一定数いると思うが、それはこれが多すぎるが

ゆえに「他人が感じられるレベル」になっているから。これが上記にある「ほとんどの老人は

責任の矢の大きさが大体1000くらい。目に見えないから何とも言えんけど。 

」のレベルね。 

あとこれは全老人に言えることだが、大抵は「話せば」わかる。この理由として、話すことで

その人の責任の矢の大きさが分かるから。 

興味⇨知的指数の大きさなんだろな。それでいうと。 

ある程度のレベルまでいくと「熟成されていく」ため、必ず「旬の時期」を迎える。様々な大

会で優勝している人間はほとんど全員が「熟成されている」人間ばかり。

