責任の矢： 
- 定義⇨人と関わることにより発生する矢で、興味や愛情、影響力に関係するもの 
- 効果⇨人心掌握の手法を具現化した物(というか公式化しようとしたもの)。実際に見えるわけで
はないが、自分の無意識下で今意識している事や物に対しては必ず存在する指標であり、時と

場合によっては相手の色々な熟練度を測ったり相手を救ったりできるものとなる。発生場所は

無意識だが、意識で把握することができる。これの割合が濃くなるほど人を一瞬で判断できる

ようになる。なおこれは経験の多さを可視化したものにも相当する。 

- これが「＝責任」である 

責任の矢の接続： 
- 責任の矢との関係⇨「目を見る」・「声を聴く」・「音や光、動きによる誘導を行う」の3つを

行うことで責任の矢を相手に接続する 

- 効果⇨「相手を『視認する(目を見る)』ことにより接続する」、「相手の『可聴性を操作する
(声を聴く)』ことで接続させる」、「相手に『興味を抱かせる(音や光、動きによる誘導を行う

ことで可能になる)』ことで接続させる」ということ 

責任： 
- 責任の矢との関係⇨責任の矢を2倍以上に強化して、自分の言動を行うときに絶対的な効力を持

たせた指示ができる権利を得ること 

- 同じ意味合いのもの：筋を通す、最後までやり切る覚悟がある(納得いくまでやりきる権利を持

つ)、闇を受け入れられる、自分の生き方に対して圧倒的な自信を持てる、負けられる 

- 効果⇨自分の目標なりなんなりを曲げない人はこれがあると言われる。これを相手に取らされ
る場合には自分への喪失感など反動がえぐい。これをなうでやられている相手の状態が「緊

張」である。 

緊張： 
- 責任の矢との関係⇨責任の矢の大きさの差によって生み出される何とも言えない圧迫感 
- 効果⇨このときの緊張をさせてる側の責任の矢は分かりやすくいうと「殺気」のことである。

なんか知らんが気配とかで気づけてしまうのはこれが強い証拠だと言える。 

責任の効果： 
- 責任の矢との関係⇨人と関わるほど、そして地位が上になっていくほど大きくなっていくもの

で、自分の行動への呪縛の発端にもなる(一歩目が踏み出しづらいとかがこの効果ね) 

- 効果⇨岸田首相とかが「検討します」とかいって「めっちゃ待たせるやん」とか思うことがあ
るが、この定義に従うとそれは当たり前ということになる(地位が地位(日本の執行の最高権力

者)なので、うかつに行動した際の国への影響力が計り知れないから)。これの対処法としては

『経験を積む』ことしかない。ある程度これをすると、これまでの自分の経験から全体の流れ

が手に取るようにわかるようになり、結果として行動に移しやすくなる。 

不得意の認知： 
- 責任の矢との関係⇨責任を取ることで生まれる効果そのもので、「人が自分の不得意な部分を
認知する＝自分の負けを認める＝自分の不足の部分のみをただただ受領する＝責任を取る」こ

と。 

- 効果⇨男女に関係なくこれをさせられる場合がある。社会では何か事件や事故が起こらない限

りはこれは発生せず、発生した場合でもうやむやにされて終わるというのがオチになっている。

この状態で相手に権力などの差を利用して行動をできないように全てを雁字搦めにする＝ただ

責任に押しつぶされるので最悪自殺する＝ハラスメントにあたるので、もしこの状態に周りの人

がなった場合は見守るだけにする。そうでない場合、自分のみの責任ではなくなってしまうた

めである。 

"付き合うのと結婚するのとは別"問題： 
- 責任の矢との関係⇨ノリ(責任の矢の多さによって)によって付き合う人が代わるということ 
- 効果⇨付き合うときのノリ(責任がない状態)と結婚するときのノリ(責任がある状態)では、その
一挙手一投足の行動に対する周囲からの関心の度合いが結婚の時の方が圧倒的に大きくなるた

め、より一層すぐに行動しづらくなるという行動原理が働くためと考えられる。 

責任の矢の本数の増加： 
- 責任の矢との関係⇨幼少期や学生時代に触れ合う機会の多かった年齢層や興味の幅が広ければ

広い程、それに対応する責任の矢が無意識の中で増えるという仕組み 

- 効果⇨この現象には毎回「新しい刺激」が伴うため慣れが必要であり、褒められたり怒られた

りと色々経験することで一人前に育っていく。 

罪悪感(別名：自責の念)： 
- 責任の矢との関係⇨自分に対する責任の矢に付けた名称 
- 効果⇨自分が自分に抱く理想像と合致しているかを自分で監視(把握)するために持っているも
の。時として「虚無感」に変化する。これのタイミングは「自分を責めるには責めるんだけ

ど、感情とかも何も見つからなかったとき」に起こる。んでこの変化するタイミングは一瞬で

行われるので気づかん。なお自分を客観視や俯瞰視してしまう原因もこれ。 

我慢： 
- 責任の矢との関係⇨自分の責任の矢と相手の責任の矢の中間に生まれるもの 
- 効果⇨挑戦が多い人ほど(成功と失敗の経験が多い人ほど)大きくなっていく。時間が経過してい
くほど「我慢⇨根性」に変化し、この状態が続けば続くほど自分の意志を信じぬく力(人の力に

なるための力)が増幅されていく。 

感情の発生： 
- 責任の矢との関係⇨責任の矢の本数の増加に伴う副産物＆「新しい刺激」が引き金となって自

然に生み出されるもの 

- 効果⇨ここに褒めや罵詈雑言などが来ることで、それが「良い」ことなのか「悪い」ことなの
かを判断できるようになる(善悪の判断の発生条件)。基準値を0とすると、良いと悪いとで

(cid:156)100まで存在する。 

自我の発生： 
- 責任の矢との関係⇨責任の矢の本数の増加に伴う副産物 

- 効果⇨天から降りてきたという説の方が楽なのでそう考えておく方が手っ取り早い。ちなみに
ここまで行ってようやく『自由意志』が存在する環境が整うため、ここから2〜3ヶ月かけて自

由意志による五感の操作が可能となる。なお最初の工程は「快不快の表現」となる。 

常識の拡張： 
- 責任の矢との関係⇨意識が「責任の矢の本数の増加」の間に行う行動 
- 効果⇨「新しい刺激」の受信を行った際にその刺激(自分にとっての異次元の事柄)がそのときの
自分の常識にとってはあまりに大きすぎるため、どういう感情や表情、行動になればいいのか

分からなくなる状態。感情の推移としては「困惑⇨(発見したことへの)驚き⇨納得⇨安心」とい

うふうになっている。基本、子供の常識＝親の常識になる。周囲の人間の責任の矢によっても

色々変化することになるが、その比率としては「親：周囲＝4：6」となると考えている。

