急に思ったことがあるので書いてみることにする。 

それが「人によって空気感が違う」ということ 

この意味としては、「人によってその人特有の空気を漂わせている」ということである。 

空気と空気感の意味合いとしての違いは、「その人限定のものか限定ではないか」という点で、

限定のものが空気感、限定ではないのが空気である。 

例えば何となく「空気がゆったり」な人や「空気が早い」人など、言語化してみると想像できる

人が一定数いると思う。このような人たちの特性を、飲酒と絡めて書いてみようと思う。 

ではまず人の空気感を定義させていただくことにする。 

それが「遅い/ゆったり」「早い」「変化」「固定/不一致」の4タイプである。この4タイプが軸

となり、いつもつるむ相手が決まっている。なお、これは対象の相手と会話を行うことで分かる

ので、会話のスピードなども含んでおくことにした。 

空気感がゆったりの人：酒のペースがゆったりとしていて、周りの雰囲気すらも凄くゆっくりして

いるタイプ。 

空気感が早い人：酒のペースが鬼早く、相手に凸するスピードも早いというタイプ。 

空気感を変化させられる人：酒のペースは他人のペース(その場の空気などでも可)に任せていて、

特に周りのペースをめっちゃ見ながら自分のペースも探っている、自分のペースを保つことはあん

まないタイプ。 

空気感を固定する人：完全にマイペースの人で、周りの空気感に流されず自分のことは自分で始末

できるタイプ。 

またこれは「早い・遅い」と「変化・固定」の二つの軸としても捉えることができると思うが、

その時に新たな軸として「変化の固定」というものが必要になる。 

要は「丁度良い」空気感が必要になるということである。 

この丁度良い空気感はその人にとっての空気感における「(cid:156)0」が軸となっており、空気感を変化

させるタイプはこれを用いて人のペースに合わせるということを行っている。 

特に変化させられる人は「ゆったり」と「早い」の温度の切り替えの早さが早く、固定する人は

この切り替えの早さが遅い。何なら固定する人は他人のペースを見て見ぬふりをすることで関わ

らないようにする。 

またこの固定するタイプの人は変かできるタイプが空気感を合わせない限り、人間関係に対する

脳みそへの負担が大きくなるため疲れてしまう。 

しかもこのタイプの人については年老いていくと脳みその萎縮によって勝手にこのタイプになっ

ていく(融通利く(cid:20294)さんと融通利かん(cid:20294)さんの差はこれね)。 

これの対策としては、「最得意分野の空気感だけを固定のタイプにする」ということが挙げられ

る。こうしておくことで、自分の得意分野以外のことが来たときに素直に学ぶ気持ちになれる。 

ここに責任の矢を絡めて考えてみたい 

空気感の同調：責任の矢の発射と同時に行われることで、「自分が存在できる居場所の確保」を

目的として行われる。これが合致するときには口調が変わったり、饒舌になったり、素直になれ

たりするなど多数の効果が発生する。一番分かりやすいのが「4時間公園で無言で一緒にいても一

切気にならない」という現象ね。根本の発生場所は意識(自我)。ほろ酔いくらいのレベルでの酒を

飲むことでより視覚化できるようになる。しかもこれ、ある程度人と関わり合って精神力(=経験

値)が溜まっていくことで、瞬時に相手の精神レベルを察することができる次元になれ、自分の空

気感を合わせることができるようになる。これを得意分野の方でもできるようにすることで「緊

張」になると考えている。

