#つぶやき 
単純に時間なくてさ。昨日の分は何もない、というかスライドやってたから一切書けんかったというのが本当のところやね。250806ってのがない理由です。

今日と明日で研究室合宿ですんで、まぁ楽しみましょうか(UP本番まであと1週間なんホンマキツいかもだけど)

#Mine研究 
日本語って流れ依存で、英語は1対1対応じゃんか。なので日本語っぽいプログラム言語作れたら一番嬉しいかもしれん。要は柔軟性がバケモンっていうことね。
柔軟性が高いものでいうとLinuxとかが該当するんだけど、やっぱCはできた方がよさそうね。

環境か操作するとのそのものか、はたまた結果か、あるいは機構とかの構成面か。
なんかその辺な気がするね。変えられるの。

目指す雰囲気はWeirdCoreとかLiminalCoreとかの懐かしいネットの感じすね。あとはY2Kcoreとかの感じかな。

やっぱ気になるわ。Test-Time Diffusion Deep ResearcherことTTD-DRね。

日本語と音楽ってどんな繋がりがあるんかなーふと気になったけどさ。
なんで流れ依存なんだろうなぁ日本語って。

そもそも人間の対話ってそこまで完璧じゃないから、不安定な要素を入れる必要がありそう。

#にほんごであそぼ
ちょい実験してみようか。主語と述語を反対にしても通用するんが日本語じゃんか。色々やってみようかと思いまして。
あ、日本語系の研究は「#にほんごであそぼ」タグでやりますーはいー。

んじゃ実験ね。
1. エスエスケーと申します。スペルが特殊で、数字の5にアルファベットのzとkでエスエスケーと読ませております。アニメーションダンスをやっています。(丁寧バージョン)
2. エスエスケーと申します。アニメーションダンスをしてます。(多分これがデフォ、5zkの説明はしてないんでね)
3. アニメーションダンスをやってます、エスエスケーと申します。(単純に逆)
4. エスエスケーっていいます。アニメーションっていうジャンルのダンスしてます。(カジュアル寄り)
一旦こんな感じか。上記の文だと俺は「5zk」「エスエスケー」「アニメーション」「ダンス」の4つに分けてるのね。まぁキーとなるのはその辺でしょうからいいんだけど。
多分分けるとしたら「書き」と「読み」の2つ、「スポーツそのもの」と「スポーツの詳細ジャンル」の2つって感じになるじゃんか。やっぱあるよなーと思うのは絶対と相対の方向よね。ここでは「⇨」でベクトルを表現してみるけどさ↓
読み⇨書き
詳細⇨概要
この順なのよ。これが逆になる場合は接続の言葉が必要になるんだろうね。

デフォと逆のときに「してます」と「やってます」なんだけどさ。多分「やる」の方が強調になるんだろうなーっていう。
「やる」っていう方では自分の中での第二候補の項目を出してるっていう点を踏まえると、多分オブラートに包む必要があるんだろうなーってね。だって本質に近づくんだもの。
んでこの次って「できます」とか「やりたいです」とかになるのね。多分願望系なら何でも良いと思うの、もはや。第1が自分の代名詞、第2が最大の特徴、第3が願望系の何かしらって感じかな。
上記のもはやのところもなんだけどさ、先に「、」で文章が分けられた場合は確定で「もはやね」という形でマイルドにしてるの。
多分主張が強くなるからだと思うんだけどさ、強くなりすぎるとマズイからその一歩手前で中和に持っていくのよね。

#山本研 
やっぱり全部俺がやるべきだったなぁと思う今日この頃だわ。多分完成度ももっと上げられたでしょ。俺だけなら。
でも流石に何もやらせないのはマズイ気がするからやらせてみたらこのザマ。マジ論文やらせんでよかた.....。
何となくレイトレーシングの60fps問題も俺のに使えそうな気はするね。最低何fpsあれば良いんか分からんけど、そこを考えられれば色々変えられるんじゃね？ということで。

とりま確定で決めなあかんことってのは言われたことなので、コピペだけしてきまぁす↓
- 微細な時間の変化とは、どの程度の時間感覚を表しているのか？
- ダンスを生成を行うアルゴリズムの必要性はどこにあるのか？
- どのような「間」や「空気間」を良しとするのか？
- - 佐々木くんが即興ダンスをするときに、意識していることは「間」「空気間」以外に何かあるか？
- - ブレイキンとかの競技を見ていると、われわれのような一般聴衆が良いと感じるものと審査員が良いと思うものはかなり食い違っているように感じたが、どちらを良いとするか？

一旦これだけ。スライド面とウィドゥ面は無視した結果こんだけっすね。
微細な時間の変化ってどんなもん？
⇨前にチコちゃんで見た中で「空気を読むのが0.3秒」という情報を得たんだけどさ。間合い視点で考えると分かりやすいのかも。間合いから空気感までの間にもだいぶ間隔が空いてるはずじゃん。間合いは「見る」もので、空気感は「感じる」ものじゃんか。
以前書いたものでは確か人間関係分子論を用いたはずなんだけど、そのときは0(自我)を含めた5段階(1～4)評価になってたのね。以下が当時の記述です↓

人間関係分子論：人間関係の構築のときって、化学の分子の構造みたいになってんじゃないの？
0層⇨意思そのもの
1層⇨自分から相手への干渉1歩目(様子見)
2層⇨自分から相手への干渉2歩目(仮定の判断)
3層⇨自分から相手への干渉3歩目(判断の最終決定)
4層⇨自分から相手への干渉4歩目(伝わってるかの確認作業)

これを上に当てはめてみるわ。この仮定さ、めっちゃミクロ＝全体合わせても多分0.3秒未満とかなのよね。

以下「層」を取った数字が左ね。
0→1がおそらく0.00005秒くらい(小数単位が重要。数字は適度に変えます。)
1→2は0.0005秒
2→3は0.005秒
3→4は0.05秒

ここから考えるに、3～4の掛け算だと0.25なのでまぁ空気読む時間といえるわけなのよね。
ダンスで使えそうなのが「BPM」ってやつでさ。1カウント＝1秒で1エイトが8秒になる計算なんですね。ちなみにワイがよく活用している「PUMPED UP KICKS|DUBSTEP」の動画の基本ビートで140BPM前後っぽいですので、1カウント0.43秒、1エイトで3.43秒になるっぽいです。
あんま早いと感じないもので0.43秒らしいんで、空気を読む0.3秒ってのはより分かりやすいんでしょうねwww

そう思って計算してもらったの、GPTさんに。そしたらBPM200ピッタでしたww ワイの中でめっちゃ早いという印象があるナイト・オブ・ナイツですら180ですって。200、恐ろしや。
なおナイト・オブ・ナイツのBPMである180、計算すると0.333秒で四捨五入すると0.3秒らしい。これを聞くと丁度空気を読むと同じくらいになるっぽいですww

ここでの「空気を読む＝考えるのと感じるのが等しくなる＝反射で体が動く」ということになるっぽいので、どんなにリズム感が無くても乗れば合うっぽいです。バケモンか。

てことはこれを元にすれば俺が好きな曲のBPMならびに間合いと空気感の曲についても分かるんじゃね？やってみようかww 今こそやるべきだと思うwwww

間合いってのがどんなもんになるかによるよなー。
ちなみに0.1秒のがBPM600の曲なんだけど、多分勇太さんくらいじゃないと無理やと思う。あの人のバイブレーションでギリな気がするからね。

0.3秒がいかに楽なのか分かった気がする&ダンスにおける停止がいかに短い停止なのか分かる気がする。
慣れれば行ける速度か。0.3秒、つまりはBPM180。まぁまぁなんかな。
ちなまに俺が初見でいける限界どの辺かなーと思ったら、Assumptionsくらいなのよな、多分。
Assumptionsが126BPMですんで、普通の2倍くらいで取ってる感じになるらしいです。普通が60BPMなのでね。

ふと思ったんだけどさ、曲の中でBPMが分かるようなものがあれば良いんかww
これを実現可能なのがEssentiaらしいんでこれ使いまぁす。

マリカーで鈴木さんとまぁまぁいい勝負だったのがただただ面白いwww

#ダンス 
やっぱり恋しいや。ダンスせんとやってられんかもしれん。唯一の依存先を一旦封じる形になるんやもんな…。なんか寂しさだけがあるみたいな状態になってるわ。