たぬかなさんの配信見て思ったこと 

⇨普段から悪口よりももっとひどい扱い方をされてる人が対象(手帳持ちやらナマポやらが対象)＝

悪口言われてた方がまだ救いになる人間なのね 

普段がひどすぎる状態であれば、ちょっとの悪口程度ではむしろ気休めにすらなる(それが少しく

らいは救いになるのね) 

正常な人ってのは逆で、気休めにならないなら言われない方が嬉しいのよね(俺もこれです) 

この逆ってのがどこからかっていうのが一番曖昧な場所でして 

⇨「どうせ自分なんて」と思い始めたあたりから変わるんですけども 

環境の縛り(経済的に困窮する(つまりお金の流れが止まったりとか。)＝必要最低限度の自己欲求

への保証が不可能になる＝客観視が不可能)⇨自力での解決が不可能(に近い状態でもアウト(後々

のことを想像して絶句する))⇨「どうせ自分なんて」と思い始めて負のループ突入 

つまり言うと、「必要最低限度の生活基盤」が出来上がった状態でなければ、いくら才能があろ

うが実現は不可能に近い。 

必要最低限度の生活基盤(cid:186)束の間の安(cid:7753)が取れる空気感＝人間が得られるべき最低限の幸福 

最近分かったこと。生半可な覚悟では上達は有り得ない(自分を追い込む形にならなければ上達は

有り得ないってこと) 

ダンスにおける脱力系の最高峰として何となく思ったこと(希望でしかないんですけども) 

⇨極論を言うと「動きたい部分では動かないが、動くべき部分では絶対に動く」という構図を作

ることだと思う。要は動く箇所をズラすっていう感じなんですけども。 

音ハメの位置など余計な部分を変えずに、「今後一番気持ちよく感じるであろうリズム」を待っ

て、そこに向けて全ての動作を連携させるイメージ(ただしこれを実現するためには、次のリズム

を完璧に予測できなきゃいけないのね) 

理想郷はあるのか 

⇨間違いなくある。けども脱力しきった先にしかない。しかもコツが必要になる(つまりは失敗の

仕方があるってことなんだけどさ) 

感情の場合は「最端値」が必要になる 

好き：波長が合う＝一緒にいるだけで幸せ 

愛する：言われたこと全てに影響される 

バカと天才が紙一重な理由 

⇨押し際と引き際のどちらか(もしくはその両方)が分からないパターンが多いから 

押す場合はバカみたいにぐいぐい行った方が良い(cid:15483)引く時は物凄くタイミングが重要になる 

おしゃれって何？ 

⇨自分が分かっていればいるほど向上するもので、分かってもらおうとするものではない。とい

うか自分で悩み続けた結果嫌でも勝手に分かってしまうものなので、(なので自分から「こんなの

どう？」と聞くのは違うのよね。自分を見れてないだけなので。) 

なので例えば俺の場合は、「一番自然&全体(色とか形とか色々含めて)の"バランス"が美しい」こ

とがおしゃれの条件になる 

⇨一般的なんだけどその中でもなるべく全体の雰囲気として見たときに、パッと見で「あ...美し

い」と思われられるようにしている 

なので俺の場合は「侘び寂び」という概念とかが結構好きなのね。とりあえず「全体として"美し

い"」ことが条件なのでね。 

ダンスにおいても「美しい」ことを目指してるのね。しかも作られたものじゃなくて自然な形で

の美しさなのよね。この"自然な美しさ"を作るのがクソムズで。作られた中での"自然な形"につい

ては模索し続けてるんだけど、3回に1回とかでしかできてないのね(できるにはできるのよ。本気

でやってるんでねこっちも。) 

褒めたほうが良い？叱った方が良い？ 

⇨できるだけ褒めたほうが良い。理由は簡単で、叱られて育つ子はめっちゃ少ないけど、褒めら

れて育つ子はクソ多いから。ちなみに無関心という選択肢なんかもあるんですが、この3択の場合

はこうした方が伸びやすくなるっていう決まった流れがあって。「無関心⇨叱られる⇨褒められ

る⇨無関心......」っていうものなんですけどもね。 

なお全ての世界線において必要なのが「最初の加速」ね。これがあるとないとでは全くやりやす

さが違うので。まずやっておくべきなのが「最初の加速のやり方」なんだけどさ。 

才能があるんならここはすっ飛ばしていける(俺の場合はダンスがそうだった。クソ余裕で超えら

れたのでね。)んだけど、ここのとっかかりの部分が分かるかどうかなんよ。結局。 

最初に先生とか師匠とかにした人がここの部分を分かりやすくしてくれれば、そいつの成長速度

はエグい程上達するのね。 

