アドレス関係についてはこちらに書きます(全部書くと自分でも何がしたいんか分からんくなるってのが本当のところです)

アドレス：コンピュータ上の住所のこと

MACアドレス：物理的に隣接する機器同士で通信するための識別番号。1マス4 bit×12個の48 bitで表現される。前半6桁がベンダー識別子、後半6桁がベンダー内識別子と呼ばれており、制作している会社の番号が割り振られている

IPアドレス：オンライン上にて機器同士で通信するための識別番号。32 bit(IPv4)と128 bit(IPv6)の正整数値で表現される。前半6桁がネットワーク部で、後半6桁がホスト部と呼ばれている。

サブネットマスク：ネットワークアドレスとホストアドレスを識別するための数値のことで、通常は255.255.255.0に設定されている

ネットワークアドレス：俺らのパソコンに割り振られてるアドレス。IPアドレスとサブネットマスクをAND演算することで求められるもので、ホスト部の2進数のビットが全て0のアドレスのこと

ホストアドレス：ルーターとかサーバーに割り振られてるアドレス

ループバックアドレス：自分自身を示す仮想的なIPアドレスのこと

ドットデシマルノーテーション：IPv4のアドレス表記法で、IPアドレスを16進数から2進数に変換したもの。.の位置などは一切変わらない

CIDR表記：IPアドレスの後ろにスラッシュ記号を置き、ネットワーク部のビット数を記述する方法。この場合のサブネットマスクの発見方法は255のときに32となり、そこから2乗ずつ引き算していくと覚えたほうが良い

TCP/IP：現在使われている別名『インターネットプロトコルスイート』で、多くのプロトコル群の総称。OSIと対比され、『プロトコルをコンピュータにどう実装したいか』を中心に考えて階層構造が作られている。以下「1⇨5」の順で人間に近い方になっています↓
ハードウェア層：一番物理的な部分
ネットワークインターフェース層：デバイスドライバなど通信を行う際の許可証のような設定を行う部分
インターネット層：IPパケットをIPアドレスに基づいて(DNSの機能ね)転送する層。
トランスポート層：アプリケーションプログラム間の通信を実現する層。TCPもここに含まれる
アプリケーション層「色々なアプリケーションが動く層」

OSI参照モデル：「Open System Interconnection」の略で、異なる機種のシステムと通信することが可能なプロトコルのこと。TCP/IPと対比され、『通信プロトコルで必要なものは何か』を中心に考えられている。また、プロトコルを階層化して機能を単純化した。1⇨7の順で人間に近い方になっています↓
物理層「機械語表示層。俗にいう『0』『1』の世界のことね。」
データリンク層「直接接続された機器間でのデータ枠組みの識別とそれの転送を行う層」
ネットワーク層「論理アドレス(IPやMac)の管理と経路選択を行う層。IPがここに含まれる」
トランスポート層「通信の信頼性を保証する層。それを基にデータ転送を行う。」
セッション層「プログラムの通信の管理を行う層。実際のデータ転送はしない。」
プレゼンテーション層「アプリケーション層でしか使えないフォーマットを上位のフォーマットに交換する層」
アプリケーション層「特定のアプリケーション専用のプロトコルのこと。一般化はこの時点ではされない。」

IETF：Internet Engineering Task Forceの略で、OSI参照モデルの次世代型モデルとして現在使われているもの。OSIはOSIの良さがあるのでまた別の場所で使われている

Intranet：イントラネットと呼ばれるもの。誤字ではない。TCP/IPを用いる会社での組織内専用の通信サービスのこと。要は各大学の学生ポータルみたいなやつのこと

TCP/IPのポート番号について以下に示しておく(全てアプリケーション層にあるもの)
0～1023：元々の用途が決まっているポート＝人が多かったら繋がらんことも多い
FTP：「File Transfer Protocol」の略で、ファイルのアップロードとダウンロードを行うプロトコル。Port-20、21
SSH：「Secure Shell」の略で、cmdやPowerShellなどのshellでコマンドを実行したりするためのプロトコル。Port-22
SCP：「Secure Copy Protocol」の略で、SSHによってファイル転送を行うプロトコル。
TELNET：「TELecommunication NETwork」の略で、リモートホストに接続するためのプロトコル。Port-23
SMTP：「Simple Mail Transfer Protocol」の略で、メールの送信と転送を行うプロトコル。Port-25
TCP：「Transmission Control Protocol」の略で、データの送受信を行うプロトコル。Port-なし
DNS：「Domain Name System」の略で、ドメイン名⇔IPアドレスの紐づけを行うプロトコル。Port-53
DHCP：「Dynamic Host Configuration Protocol」の略で、IPアドレスなどの必要な設定情報を自動的に割り当てるプロトコル。
HTTP：「HyperText Transfer Protocol」の略で、ウェブページの通信を行うプロトコル。Port-80
HTTPS：HTTPに「Secure」を足したもの。安全性面を補強した。Port-443
POP3：「Post Office Protocol Version 3」の略で、メールを受信するプロトコル。Port-110
NTP：「Now Time Protocol」の略で、時刻取得を行うプロトコル。Port-123
NAT/NAPT：
LDAP：
SNMP：「Simple Network Management Protocol」の略で、監視するために使われるプロトコル。
UDP：速度を優先にした通信プロトコル。
IMAP：143
PPP：「Point-to-Point Protocolの略。回線については一切問わないため、様々な種類のプロトコルで用いられる。フレームフォーマットでは、フラグシーケンス(011111110)がデータの区切りを表す
HDLC：「High Level Data Link Procedure」の略で、フラグシーケンス(011111110)という
LCP：「Link Control Protocol」の略で、PPPの中でも上位層に依存しないプロトコルのこと
NCP「Network Control Protocol」の略で、PPPの中でも上位層に依存するプロトコルのこと
IPCP「IP Control Protocol」の略で、PPPの中でも上位層がIPのときのプロトコルのこと

1024～49151：機器によって用途が代わるポート

49152～65535：通信速度などで指定がされている場合に用いられるポート

クライアントサーバー：

キャッシュサーバー：内部のクライアントの代わりに外部にデータを要求するサーバーのこと
DBMS：Data Base Management Serverの略でデータベースのサーバーのこと
DNS：Domain Name Systemの略でドメイン名とIPアドレスを紐づけ管理するシステムのこと
HTTPキャッシュサーバー
cgi：Common Gateway Interfaceの略で、サーバー側で事前に用意しておいたものを送信者からの要望に応じて色々変更させて送信するという仕組み。Chatbotとかの仕組みがこれ
MIME：Multipurpose Internet Mail Extensionsの略で、メールなどで添付するときのファイルの種類を決定し、その拡張子を表示するもの

コンテンツサーバー：コンピュータを接続するためのプロトコル。回線については一切問わないため、様々な種類のプロトコルで用いられる。フレームフォーマットでは、フラグシーケンス(011111110)がデータの区切りを表す

インデックス：データベースを高速検索するために使われるもの
ジャーナル：コミットやバックアップ取得からの実施内容を記録する

RTO：「Recovery Time Objective」の略で、復旧時間のことを指す
RPO：「Recovery Point Objective」の略で、復旧時点のことを指す

SLA：「Service Level Agreement」の略で、サービスレベルの合意を行う契約

クラウドサービス：仮想の記憶媒体で、ネットワークを介してでか接続できないもの。今のところ3種類存在している。
SaaS(サーズ)：Software as a Serviceの略。メール、グループウェア(ZoomとかTeamsとかがこれ)、顧客管理、財務会計のソフトウェア機能提供などを行うサービス
PaaS(パース)：Platform as a Serviceの略。サーバー(discordのスト鯖とかがこれ)やデータベース(MySQLとかがこれにあたる)などアプリケーション実行用のプラットフォーム機能提供などを行うサービス
IaaS(イアース)：Infrastructure as a Serviceの略。デスクトップ仮想化(Chrome Remote Desktopとかがこれ)や共有ディスク(Boxとかがこれ)など、インフラ(一番の基盤となるもの)機能の提供などを行うサービス

ブロッキングIO：入出力完了までは待機する
非ブロッキングIO：入出力要求次第次の処理になる

RAID：「Redundant Arrays of Inexpensive/Independent Disks」の略で、複数台のハードディスクを組み合わせて、仮想としてのハードディスクの冗長性を向上させる技術。番号で役割が決まっている↓
0：Striping。台数を1/2にする代わりに、速度は上がる。覚え方はしましま
1：Mirroring。中身をコピーするため、一台壊れても延命できる
5：Parity。パリティ符号により1台以上なら延命可能になった
6：Parity2。5とは別にパリティ符号を作り延命できる台数を増やした
10：01。0と1の組み合わせでできており、組み合わせ方により割と色々できる


ISP：Internet Service Providerの略で、企業が一般家庭にインターネット接続サービスを提供する仕組み

ISOC：Internet SOCietyの略で、国際的な非営利組織。The Internet is for everyoneというビジョンで活動している

IETF：Internet Engineering Task Forceの略で、インターネット技術調査会のこと

IESG：IETF Engineering Steering Groupの略で、インターネット技術運営委員会のこと

RFC：Request For Commentsの略で、一般で使えそうなプロトコルをドキュメント化して扱いやすくしたもの。実用性が認められると『Standard』としてIESGに承認される

コネクション型：データの送信を開始する前に送信側と受信側で回線接続をするもの。要は電話ね

コネクションレス型：コネクションの確立や切断処理がなくいつでも接続できるというもの。要はあのうっとおしいネット広告を操ってるものね

半二重通信：データの受信中はデータの送信ができない通信のこと

全二重通信：データの受信中でもデータの送信ができる通信のこと

通信媒体共有型ネットワーク：通信媒体を複数のノードで共有するネットワークで、イーサネット、FDDIなどがこれにあたる。基本的に半二重通信であり通信の制御が必要になる

コンテンション方式：データの送信権を競争で奪い取る方式。二つ以上のデータを同時に送信した場合に、データ同士が壊れる可能性がある

CSMA/CD方式：Carrier Sense Multiple Access with Collision Detectionの略で、データが流れていなければデータを送信してよく、衝突が発生した場合は送信を乱数で発生させた時間待機してからやり直すという方式。Ethernetの規格
CSMA/CA方式：「Carrier Sense Multiple Access/Collision Avoidance」の略で、パケットの衝突を回避するパケット通信システム。CSMA/CD方式の無線LAN ver

トークンパッシング方式:『トークン』と呼ばれるパケットを巡回させ、トークンで送信権を制御する

媒体非共有型ネットワーク：ノードがスイッチと呼ばれる装置に直接接続され、そのスイッチでフレームを転送する。この場合は通信媒体が共有されないため、全二重通信ができる。最近のイーサネットでも『イーサネットスイッチ(スイッチングハブ)』などでネットワークを構築する

イーサネットスイッチ/スイッチングハブ：複数のLANを繋げる機器(ハブ)に搭載されているスイッチで、他のと混合しないようになっている

リピーターハブ：LANを複数に増幅するハブ

メルトダウン：同じループを永遠に回り続けるせいで、ネットワークがダウンしてしまうこと

スパニングツリー：メルトダウンへの対策で、BPDU(（Bridge Protocol Data Unit)と呼ばれるパケットを交換してループを失くすというもの

ATM：Asynchronous Transfer Modeの略で、データをヘッダ5オクテット+データ48オクテットのセルと呼ばれる単位で処理するデータリンク。送信データを小さくして処理のオーバーヘッドを軽減して大量のデータを送れる

TDM：Time Division Multiplexorの略で、複数の通信機器を束ねて一つの回線で接続する機器(伝送機器など)のこと

同期多重：TDM同士で同期をとりながら特定の時間単位でデータを区切り、宛先ごとに順番に送信する。ただこの方法だと効率が悪い

非同期多重：TDMにおいてスロットにデータを入れるときに到着したデータのまんまスロットに入れる。識別はできんくなる。送信側で5オクテットのヘッダを付ける。このヘッダはVPIとVCIという識別子がついており、これで識別している

VPI：Virtual Path Identifierの略で、仮想パス識別コードのこと

VCI：Virtual Channel Identifierの略で、仮想チャネル識別コードのこと

POS「Packet Over SDH/SONETの略

ファイバーチャネル「」

iSCSI「」

InfiniBand「」

HDMI「High-Definition Multimedia Interface（高精細度マルチメディアインターフェース）の略で、HDでTVにパソコンの画面を映すときに使うケーブル」

DOCSIS「Data Over Cable Service Interface Specifications」

高速PLC「Power Line Commnications」

ADSL

FTTH

ONU

OLT

VPN：Virtual Private Networkの略

IP-VPN

MPLS

RF-ID：Radio Frequency Identificationの略で、無線周波数識別のこと。短距離無線というネットワーク規格に属している。ICカード(SuicaやIDなど)の通信方法で、通信可能距離は10 cm～10 mと割と柔軟に対応できる

無線PAN

Bluetooth：遠距離電波通信のこと。無線PANというネットワーク規格に属している。ワイヤレスイヤホンの通信方法で、通信可能距離は0～100ｍと割と遠くても通信できる

LPWA：Low Power Wide Areaの略で、IoT向けの通信方法のこと

無線MAN

WiMAX：無線MANというネットワーク規格に属している。広域にネットワークを無線技術でカバーし、インターネットなどへの接続を提供する技術のこと

ZigBee：短距離無線というネットワーク規格に属している

Wi-SUN：短距離無線というネットワーク規格に属している

LoRa：短距離無線というネットワーク規格に属している

IrDA：Infrared Data Associationの略で、赤外線通信のこと。3DSのデータ通信で使われていた方法で、通信可能距離は30 cm～2 mとかなり狭い範囲になっている

NFC：Near Field Communicationの略で、近距離無線通信のこと。Paypayなどのいわゆるバーコード決済の通信方法で、通信可能距離は0～10cm前後と物凄く狭い範囲に限られる。」
バーコード

OCR：Optical Character Readerの略で、光学文字認識のこと。BoxやAdobeのスキャナーに用いられている技術

OTP「One Time Passwordの略で、毎回パスワードが変更される仕組み」
CHAP「Challenge Handshake Authentication Protocolの略で、OTPを利用してセキュリティの強化を図った方式。コネクション確立後に定期的にパスワードを交換することで通信相手が入れ替わっていないかチェックする」

PAP「Password Authentication Protocol」の略で、PPPコネクションの確立時に1回だけIDとパスワードをやり取りする方法
LCP「Link Control Protocol」の略で、PPPの中でも上位層に依存しないプロトコルのこと
NCP「Network Control Protocol」の略で、PPPの中でも上位層に依存するプロトコルのこと
IPCP「IP Control Protocol」の略で、PPPの中でも上位層がIPのときのプロトコルのこと
PAP「Password Authentication Protocol」の略で、PPPコネクションの確立時に1回だけIDとパスワードをやり取りする方法
