@ショーシャンクの空に　#文化/映画
「ショーシャンクの空に」を見てみたんよ。銀行員が刑務所に入ったっていう話なんだけどさ。要は刑務所での生活の話なんだわ。
これを見るとね、知識を持つってことがどういうことなのかが分かるんだ。どれほど重要かってことがね。
刑務所に対して色々やってみようとしてな。実際に色々成功させていって....あーもー色々語りたいので早速詳細書きまぁす。
なおWiki参考です。

元々真面目な銀行員だった人が刑務所に入ったらどうなる？っていう話でね。主人公はアンディ・デュフレーン。
優秀な銀行員だったんだけど、免罪で逮捕された。そんでショーシャンク刑務所に来ることになったんすね。

入って仲間やら天敵やらが勿論できるんすけど、仲間の方から紹介してきますね。一番つるむようになったのはエリス・レディング、通称レッド。アンディの仲間の中でも一番の古株で、刑期は29年。大ベテラン。
彼は情報屋でさ、色んな仲間がいるのね。仲間たちから煙草1箱を貰う代わりに色々取引するっていうことで情報を得る「調達屋」っていうのがメインの仕事でさ。この映画の語り手もこの人です。

んじゃ天敵の方も。アンディの天敵の中でも一番敵になってたのがボグズ。アンディに性的暴行加えてた。
でもアンディは優秀で刑務官からも一目置かれてたから、ボグズ自身がハドリーっていう刑務官に激しい制裁を受けて囚人用の病院へと移送されることになった。

アンディは本当に優秀だった。屋根の修理作業中、ハドリーの遺産相続問題を知って財務処理の知識を駆使して解決策を提案したり(仲間へのビール代と引き換え)、図書係になって州議会に図書館予算の嘆願書を出して実際に図書室を作ったり(古書の整理しとけと言われたのに『フィガロの結婚』のレコードめっけて勝手に放送で流したから懲罰房送りになったりした)と、色々やった。

ただここは刑務所。色んな人生があってな。殺される人やら娑婆に出て自殺する人やらがいた。何なら脱獄する奴もいた。刑期を満期までいてから出所する人も勿論いた。

本の管理を担当していたブルックスは、1954年に仮釈放で出たはいいものの、外の世界に馴染むことができずに首を吊って自殺してしまった。
1965年に新入りとして入所したコソ泥のトミーは、打ち解けるのが早くアンディも気に入っており、更生のために高校卒業資格を申請するほどにまで勉強を身に付けたが、所長の手によって射殺された。
トミーの死から1ヶ月後の嵐の夜、アンディが脱獄した。レッドから調達したロックハンマーを使って、リタ・ヘイワース→マリリン・モンロー→ラクエル・ウェルチと代替わりした大判ポスターの裏に大穴を掘ってね(それもたったの20年間で)。
服役40年目にしてようやくレッドは仮釈放された。当初は順応できなかったが、脱獄直前のアンディから謎の伝言を伝えられてたことを思い出して、バクストンに移動する。そこで目印の樫の木の元に埋められたアンディの手紙をみつけ、それに従いメキシコのジワタネホに向かう。そこでアンディと再開することになった。

そんでハラハラするとこもあってさ。というか痛快か。所長ね。
この所長、まぁ嫌な奴でして。アンディに税務処理や資産運用をさせ、ランドール・スティーブンスと言う偽名で不正を隠蔽させたり、アンディの再審請求をさせないためにトミーを口封じとしてハドリーに射殺させたりとか、もう色々やってた。何なら野外活動させながら業者から賄賂貰ってたしね。
これもアンディが脱獄したことで全て「ランドール・スティーブンス」名義で公に晒されることになり、拳銃自殺することになったんだけどさ。なお同じ時にハドリーも逮捕されてます。暴行容疑でね。

最後に感想。記憶消してもう一度見たい。そんくらい良い作品だったと思う。テンポが丁度良くてさ。面倒で嫌ーなシーンが一つもないんでマジ見やすいし。映画の傑作と呼ばれるだけのことはあるね。
これまで残忍なプーさんやコナンのゼロの執行人、バイハザの1とラクーンシティなどを色々見てきたけど、一番傑作だね。トップガンマーヴェリックとかも見るのアリやろな。あとはマジドキュメンタリー系ならいくらでも。俺は人の半生を見るのが好きらしいのでね。こんなとこっすね。あざした。


@寝起き
どうも起きる時間が悪いっぽい。起きれん。実家なら起きれた、というかなんか色々あったから起きれたんか。特殊やったなぁ。ホント。

@何となく思ったこと
0と100の両方が分かると、その中間の50も分かる。
0⇨これでしかないんか
100⇨こんなもんなんだ
50⇨こんなもんなんやろなー