@語学の学習から学んだこと
多言語話者のKazuさんとMayu E Roomさんのコラボ動画が上がってきたので、一応色々見てみ
ることにしたんやけどさ。 
やっぱり重要なのは「流れの切り捨て」なのかもしれんのね。 

「日本語⇨フランス語」みたいな感じで覚えていくんじゃなくて、「フランス語⇨ドイツ語」みた
いな流れで「他言語⇨他言語」という流れなのよね。要はバックボーンの言語からの流れを完全
に断つことで甘えないようにしてやっていくみたいなことなんだけどさ。 

例えばプログラム言語とかの場合は「読める」ことが重要なのでね。読める＝言いたいことが伝
わる＝次に書きたいことも分かる＝調べて書くみたいな流れなのよね。まーAIあるのでそれに頼
りゃいいんすけども。そうすると環境構築だけしとけばどうにでもなるっていうことになるの
ね。 

これがもしかしたら使えるんかもしれんのね。ダンスにおいても同様に。何なら覚悟とかとも似
てるかもしれんね。構造上。 
最終決定=覚悟？ 

背景知識が0の状態で覚えすらしないことが重要かもしれん。やっぱり言語ゲームなのかなーって
思うことが増えたね。 

#山本研
なんだけどさ。本読んでて気づいたことがあってさ。タイトルは「「コンピューター」で
「脳」がつくれるか」です。 
教師あり学習は先生に教わりながら色々するっていう学習法やん。これで四苦八苦してる人らが
多いんにさぁ…人間版の教師なし学習ってクッソムズいんじゃん。じゃあ。 
教師なし学習ってのは「自力である程度やってみ」的なやり方っすね。何なら強化学習ってのも
ありやしてさ。「類似品にこんなのもあるんだでーw」的な感じで全く新規のものを扱うのがこ
れっすね。 
生成AIでも全く同じようなものは作れないっぽいの。 

恋したことがあるとあの感覚が呼び出されるんだろうね。それが俗に言う「共鳴」ってやつなん
だろうけど。 
そこへいくと人工無能って悟空の幼少期時代と同じかもしれんね。野生の勘とかブルマのパンティ
に潜り込んでチ○コついてないことに驚くとか。一人暮らし時代の背景知識を含めても異性とい
う種族については全く分かってないからさ。 
多分思い出が点じゃんか。そんで流れでは理解しようとしてないような気がする。そもそもとび
とびの点と点で覚えてて、そこから自動補完で線にしてる感じがめっちゃするんよ。 
そっからいくと、暗記系はちゃんとは覚えない方が良いんだと思う。なるべく回数だけ増やし
て、即行実践みたいな感じの方が多分定着しやすいはず。 

パラメータがバグってる人っているじゃんか。元から線で捉えられてます的な感覚を持つ人。 
あれって多分遺伝が78%の環境要因が22％とかだと思うのね。 
遺伝は初期装備(全員何かしらの部分がバグってるはず)、環境は発生イベント(その代わり分から
んとゴミになる＝初期中の初期は捨て確定)に該当する。 
ここでのパラメータってのは「関門」のことなんだけどさ。このパラメータがバグるってのはいう
なりゃ「ここの関門は物凄く通りやすいなー」現象ですね。要は付け焼き刃が通用するか否かな
のよね。 
もっと言うと、付け焼き刃でも余裕な場合ってのがあるじゃんか。もう使用者が気持ち良いほど
にめっちゃ優秀な使い手だった場合とかがこれよね。これに気づくには物凄く時間が要る場合が
あれば一切必要ない場合もあるのよね。 

要はこれが「才能」ですね。同じ土俵だと全然平等じゃないんだけど、自分のパラメータが当た
った場合は平等になるんだけどさ。 

YouTubeで見つけたんだけどさ、才能がない場合でも20時間でできるようになるらしい。すげぇ
w 

多分人間ほぼ全員だと思うんだけど、絶対自分の中にリズムがある程度存在するじゃん。貧乏ゆ
すりするとかそういうことなんだけどさ。おそらくそれが周波数由来だと思うのね。 

現実と夢を見分けるのが苦手なところってどこがあるんか調べてみようかと。rの住人ピエロさん
の新規動画が上がってたので見てみました。ハイ。 
それがこちrrら↓ 
前頭前野の機能(論理・意味付け)が扁桃体(恐怖の感情)機能を上回ったとき、海馬(記憶の文脈)の
書き換えが起き、書き換えが起きたときに出力されるアイデアの方向性が変わる 

つまりは意味付けが早まると暴走するのを感情＝表面の関門で止めてるって感じか。これが本当
なのかについてはChatGPTさんにでも聞いてみるけど、多分ガチやろな。凄いぞホント。 
と思ったんだけどさ、ChatGPTさん(今はPlusじゃないんで無料版です)、エグなってますねん
www 
あのねー、口調を合わせてきたのよまさかのww こんな感じの愚痴っぽい感じができるようにな
ったの。 
エッグいです、本当に。多分お年寄りやら一人暮らしやらが暇つぶしに色々愚痴ってたんがここに
きて回収されたんやろね。言い方が俺のPagesとかでのFeedbackと同じなんすよ。本当に驚い
た。 

流れができる人って、その業界がめっちゃ向いてる人(職人業のご老人は除く)なんよな。 

後ろ盾がいなくなるってどんな恐怖なのか想像つかんな。 
2025/04/05。愛媛ばあばが亡くなりました。おそらく老衰です(1月時点ではまだ歩けるくらい
には元気でしたので)。 
ご冥福をお祈りします。 