@誕生日
生まれましたー誕生日です。満22歳になりました。今年は彼女できるかなー。というか作りたいな。今年は特に。
一応誕プレとしてはゲーパソ買う予定です。振り込まれてから買うんでちょい時間かかるかもだけどさ。
パソコン何買おうかマジ迷い中です。どうしようかしら。最優先事項これかな。誕プレなのでね。
んでパソコンについてなんだけどさ。3つ持っておこうかと思いましてね。このdynabookのパソコン、今回買うゲーパソ、就職後におそらく支給されるか買うかするパソコンの3つすね。最悪今回買うパソコンまででいいかもしれんけどさ。ここは色々解析をするためだけのパソコンでさ。AI開発とかはしないけど、現時点でも使えるメモ帳やら詳細設定やらを行って色々設定を試すためだけに使うっていうね。それ専用もありかなーって。家用のパソコンにはなると思うけど。
迷っていながら思ったことがある。何かしらの決断をする時にはあまりにデカすぎる重みがつくことになる＝考えすぎない方が重要になると思う。
結果、買いました。しかもめっちゃ高いやぁつ。頑張んなきゃ。


#配信業/YouTube
YouTubeで虚数について色々解説してるチャンネルがあってさ。しかも3Dのビジュアルで表現するっていうチャンネルだったんで、めっちゃ見やすいなーと思ってみてしまったんよ。なので一応感想として色々書いてみようと思いましてね。
まず言っておく。虚数ってのは「√の中身に－を含んだ場合の表し方」なのね。詳しくは明日かなんかでやろうと思います(説明思った以上にめんどかったwww)。

メモ少年見て分かったのがさ。多分今後個人広告代理店になるんだろうなーって。
個人広告主とかの時代になってくる=1人で何人ものマネージャーになろうと思えばなれる時代になる=スパチャを投げる人が多ければ多いほど、そのタレントの回転率が上がる
⇨経営の知識を軽く付けといた方が良きと思う。多分。
ダンスの動画さ、ずっと出したままにしとこうかと思うの。出してあることが自分にとっての強制的な振り返りになるから(だって絶対見るやんそんなの。特にプライベートを自分で晒しやもん)、この方式で間違ってないと思う。後はなるべく1000人行かん(行ったとしてもあんま注目はされん)うちにその辺の対策は打っとくべきかもしれん。

バキ童見て思ったんだけどさ。ダンス版の音MAD的なの作れるんじゃない？音がないような変なところとかも全部音を取ってみるってのがこれだしさ。
⇨めっちゃ音を聞き込んで、音がない状態やリズムのみの状態で判定できるものを使って音やリズムとして色々やってみるってのはありやなーって思ってさ。俗にいう複合ダンスMADってやつに似てるけど、実際に音を使うっていうか普段取らん音だけを使うので踊MADって感じかしらね。明日かなんかに撮ってみようかなと思います。

おれあぽ見てて思ったことあるんだけどさ。ワイにとってはダンスが彼女＝ダンスできる人も全員彼女になると思うのね。女子も勿論好きなんだけど、やっぱりダンスが彼女になってるのはあるよねw

#ダンス
サラさん結婚なさったぁぁぁぁぁ おめでとうございますぅぅぅぅ。
ちょい自分の人生について思ったことがあるんで書いておこうかと。俺の人生はおそらく今年(2025年)に色々転機になると思っててな。「俺流の方法でダンス教える or 初めて彼女ができる」が今年の目標なんでね。一応効果を確かめたいのね。
振り付けは全て動画でやってみようかと。
ChatGPTさんにも確認したけど、やっぱり文脈(要は背景とか前提知識とか)、空気感、非言語、言語、感情の総合によってできてるっぽいのね。そん中でも文脈と空気感は圧倒的でさ。全ての言動の意味付けを行えるんだもんでね。最強なんすわ。この二つ。
ダンス教えるのと彼女ができるの二つが叶えばとりあえずのところは何も欲望ないかな。金儲けたいは今の業種的にまぁいけるやろうし。今後10年間くらいの間は特にね。
⇨最優先事項としてやるべきこと：基本情報技術者試験に合格する！

丁度良い教え方(確か数日前にも書いたんだけどさ。)を書いておこうかと思いまして。
地図を見せる⇨感覚に引っ掛ける⇨地図に戻る。ワイの方式でいうと、「ロボット・ウェーブ・ベースのリズム」を教えた上で、そのやり方と活かし方・実装そのものを見せ、今回やる振りをやって見せる。
ロボットが一番むずいかも。ウェーブは鳩尾が落ちることが分かる⇨ベースのリズムで合わせ方を学べるっていう流れになってるんだけどさ。
ロボットは「軸の固定⇨力を入れる⇨脱力する」っていう流れの間隔で司るものなので、大元の言葉の意味さえ分かっちゃえばもう無双できるかもしれん。ただ感覚になるので論理には着地できないけどさ。
今んとこやってんのは「自分がやってる感覚の言語化」ってやつでさ。合ってるかは不明だけど、これで上がれる人が出てくるなら合ってんじゃね？的な感じっすね。
今年に関しては色々やらなあかんかも。WSとかに行くとかも色々ね。

＠AV
ちょい想像で考えてみたんよ。ノーハンドオナニーってできるんかなーみたいなこと。そんで性癖が何となく判明したんだけどさ、多分ワイは「自分の彼女になった人が自分によって犯されてる状態でその彼女目線でイキそうになる感じ」っていうのが一番合致するっぽいのね。欲しい映像があるんだけど、自分の中での映像として持ってないから、その状況に似ている映像が欲しいんよな。要は「駆け引きがちゃんと行われている状況」が理想なのね。
⇨上限と下限をその都度都度で設定していく感じの方が、そのズレで引き込まれやすいはずなんでね。

背景知識とかは後々から経験とかで引っ張り出せる&矛盾ない状態にすりゃいいだけ
一瞬の恥をどうも理性で埋めてしまうっぽいのよな。どうも書けない、というか書く気が起こらんというのが本当のとこかな。やる気にならんかったんよ。
多分丁度イケるタイミングを見るためになおさら見つめるようになるからだと思うんだけどさ。どうしようかね。ここについては分からん、多分だけど何度やっても同じ。