ワイね、媒体介すると無理になるのよな。多分。
脳波計測するやつなんかないかなーと思う。割と重要かもしれんので。

計測すべきスタイルを決めなきゃダメでさ。今んとこは「ストップで途中停止するというタイプのフリースタイル」なんよな。一応は「リズム取り」を最重要視してて、一番ベースとなるリズムを取れるようにした方が良いのね。

あのね、どんなジャンルでもそうなんだけど、ワイのやり方ってのは「その時の限界を知る」っていうのが通例なのね。なので、そのとき行ける限界値までは行けておくべきなのね。
ほんで今後は「筋トレ」をしていきます。腕と足の2つね。
腕はパンプアップ(腕立て伏せ)、足はスクワットです。
形は綺麗な方が良いので、そこだけはちゃんとしておくべきね。
インターバルでは必ず「フィードバック」を入れるべきなの。自分との対話での振り返りをしなきゃいけないのね。
気づいたことがあるなら絶対書くこと。でも無理な場合はただただ「疲れた」だけでも良いね。

もう少し詳しく書くわ。
一番こだわりたいのは「形」ね。形が綺麗な状態での限界値が「限界値」なので、それ以外での「まだいけそう」は絶対に従っちゃいけない。慣れていたら形が悪くてもやるべきだけどさ。

あ、一応今日のところの回数別に書いておくわ。あと方法についてもね。
どっちにしてもそうなんだけどさ、YouTubeでも何でも良いんだけど、音楽を流したままにしておいて。俺の場合はこの「自分のせいで自分の周りがうるさくなっているという環境」が一番集中できるんで。んで今気づいたけど、これってスタさんの方式なのね。なんで尚更全力で限界値まで行った方が良いはずよ。

まずはパンプアップね。
インターバルは1～2分くらい
1回目：20、2回目：16、3回目：14、4回目：20、5回目：16、6回目：14
今回は合計が100になるようにしやしたんでね。今後は余裕が出るまでは100のままで。

次にスクワットね。これはプルプル来た場所で待機するようにしてください。それが一番効くんで。プルプルもなくなったら(なくなることなんてないけど)、多分クリアなので。
これに関しては必ず1曲通すようにしてください。もし1曲でも余裕だったら2～3曲連続でやっても構いません。なお曲の長さは2分30秒～3分が丁度良いと思います。

人でも多分そう。まだいけそうじゃダメで、限界値が分かるようになったらやるべきね。そんな冒険はできないと思うと思うけど、これ以上は無理やなって思うところまでを数回繰り返すことは徹底して。死ぬの覚悟で。
数十回やってりゃ嫌でも分かるようになるんで。

一応今日から意識して始めたんで、まだ成果が出るかは分からん。でも何となく分かる気がするね。上手く行くか行かんかみたいなところの感覚がね。

飯は「ちゃんと」食っておくこと。何なら「一息で行ける範囲」ならば絶対に続けて食い続けるべき。息が上がると「あ、もうお腹一杯なんやなーワイは」っていう感じで脳みそが勘違いしますんでね。


今さ、映画の「オッペンハイマー」を見てるんだけどさ。思ったことを書いていきめぁす。
俺は上限を見つけたいんだよな。下限は何となく分かるんだけどね。

俺はこれで良いのかもしれん。バカにも天才にもどちらにもなれそうでなれない人間なんだけどね。結局のところ全てリスクにしかならんけど、でもそれをやっておくべきなのかもしれんな。

2次大戦のときの原爆のリスクはデカすぎたのかもしれんね。自分の中での一番大きな重みは一番見たくないものでもあるはず。
俺にとっては人間関係の重みが一番大きいのかもしれない。自分で自分の影響力が怖いんだよな。だからこそここをもっと勉強する必要があると思う。もっとバカになる必要がある。第一人者になれるかなれんかによるけどね。
全ての周囲の人は「(他人視点での)自分のため」に行動する＝全て上手くはいかないようになっている。
多分仲良くするってのが一番バカと天才が多くなるんじゃないかな。知らんけど。
だからこそなんだけどさ。みんな仲良しな方が良いのよな。それが俺にとっての理想でもあるからね。

感情と精神と身体と自由意志の4つが同時に存在するんだろうけど、これの意識と無意識の配分が分からん。多分無意識の方に精神、身体、意識の3つがあって、意識には自由意志と感情とがあるのね。
ワクワクの最高潮が過ぎた瞬間はめっちゃ袋叩きに遭う。だけど時間が過ぎていけば上手くいくようになる。

脳内情報のみ：共通した条項だけを変更点が一方を変更するだけで変更できるようにしたい
文章化した場合：共通した条項だけを(変更する際に)変更点が(一斉に変わるようにするために)一方を変更できるようにしたい

多分文章化する場合、脳内では断片でしか把握できない⇨文章化が得意な場合は強制的に流れで思いついてしまう(たとえ嫌でもね。)
丁度良い部分なんて多分ない(断片か流れかの2択になる)はずなので、どっちかに寄るしかないと思うね。今んとこは両方の要素を持ってるんやけどさ。そのかわり流れに沿う場合は断片にしか情報は得られないはず。しかも情報はどの流れのデータなのかも分からんはずなので、8割方ノイズになるはずですね。
今んとこは全て

めっちゃ重要な要素があって。物事は必ず「プラマイゼロ」になるようになってる。流れはプラマイが同時に起きると必ずゼロに戻されるようになってて(まぁ数学とかやってりゃ当然っちゃ当然なんすけど)、プラスの最高点とマイナスの最高点とがある(ここではあえて『マイナスの最高点』と書いておきます)のね。
⇨どの分野かは分からんけど、プラスとマイナスが「必ず」存在するっていう証明が必要なんよな多分。

ここから考えるに、「重み」ってのは公式が存在するのかもしれん。これまでもちょいちょいやってたんだけど、今回はガチンコです。公式化してみようか。
重み=プラス因子+マイナス因子－0
この重みが正なら今後全てが正の方向に、負なら負の方向に進む。なおこれは一つのジャンルには留まらんのだけどさ。多分パラメータの調整によるんやろな。