#ダンス
ワイの基本の動きってのは「wave×stop」の2つから成り立ってて、しかも要素そのものはロボットになるんだけど、ロボットになる一歩手前で動きそのものを停止させるっていうね。ここにブガルーを入れようと思うと、足のロールやヒットが入ってくるんだけど、なんか違う感が物凄いのね。なのでそれ専用の練習もしていこうと思いまぁす。あとさ、基本ストップなので「なるべく動くのが少なくて済む技」ってのを色々持ってこようかと。んでChatGPTに聞いてみたらさ、やっぱり止まるだけが一番良いっぽいです。もっというと足だけ使うとかね。んでもう一つ。絶対に「一番ベースとなるリズム(曲の中で一番ゆっくりとしてるリズム)から離れないようにする」ってことを徹底した方が良き(慣れてきたら早くしても良きやけどね)。多分早い音取りの場合はウェーブで対応すりゃ良いんだろうね。

#計算機科学/Obsidian
＃と@の使い方の違いだけ明確にしとくわ。#はキーワードやトピックの分類、＠は特定の対象の分類に使われるらしいです。ここでは多分「@」の方が良きと思います(分野ごとに分けたいんでね)。なお＠はタイトルみたいなもんだと思ってほしいです。どこで考えたとか何を考えたとかそういうことを書いておきます。

#配信業/YouTube
ようつべとかで使うネームをもう少し増やしたいんで書いてみようかと。今んとこはダンサーネームの5zk(これでエスエスケーと読ませるw)、ポコチャ発のしゃしゃき(ハンドルでは「5hasy4k3y」、漢字の当て方は何でも可)の2つがあるの。他にも一時的なものでノンビーク(N0n-6iik)があるけど、由来はないんで一旦失くしたのね。
今回は他の名義を名前の方(佐々木は結構使ったんでね)で作っていこうと思います。康介(Kosuke)か。ムズい。ちなみにここで決まった名前は秘伝書発ってことにします。配信系でエスエスケーとしゃしゃきを使ってるんでね。
一番できそうなのが韻なので踏んでそうなもので検索してみたの。何個か候補出してみると、牢抜け・腸詰め…..まぁ色々。なお佐々木の韻はアアイだからまぁ沢山あるのね。んで一応決めたのが「祓い」ですね。これなら杖で祓うみたいなことができるんで、色々できそうかなーと思いまして。
んでもやっぱ見つからんので、略称か分割にしようと思ってさ。OU+UEっていう構図にした方が見つかりそうな気がしたんでね。んでやってみたの。それでようやく決めた。「洋杖(ステッキ)」。これね、ようづえと書くんすけど、読み方はステッキとかが一般的なんよね。なんか洒落てるなーって思ったんでこれにしましたー。
ここですゲーと思ったんが、スマホのGameCenterの名前を「寝ていた森の悪魔」にしてたこと。まぁ悪魔の方が何かと楽そうなので、という軽い気持ちで付けてたけど、割と繋がることが多めでした。こんなもんかな。
祓い洋杖、割とおもろい名前ではあるかもしれんね。

#山本研
毛利さん：#研究：胸骨圧迫を行う中での3Dモデル活用。心臓の動きのアニメーションの部分を改善するのが課題。
堀さん：#就活：ESにめっちゃ時間かけたほうが良いらしい。ONEキャリとChatGPTを使い倒す勢いで。SPIと面接においてもやっておいた方が良き。対策本は2～3周しといた方が良い。これでNTTドコモが取れたらしいです(ワイもいけるんじゃね？)。安定したメンタルの維持と早めの行動を心がけること。#研究：肩に計測用のスマホを持ってきて、そこでモニタリングしながらやっていく(勿論同期を取る前提です)。
赤丸さん：#研究：修学支援のシステムの構築(コロナ渦がもたらした影響について)。プレースメントテストだけだと分からんのかもしれん(レポート出してないとマジヤバいっていう状態よね)。モチベーションの高め方が割と重要になったらしいわ。
岡本さん：#研究：ワイの研究の真逆っすね。ワイはダンスの方だからね。多分使うことになると思う。ここに「(ダンスと曲とでの)動いてから止まるまで」をどう反映させるかが重要になるんかもしれん(ChatGPTによると音と動きとのズレが「空気感」を生み出すとのことなので)。モーショントラッカーのやつ、モコピだけじゃないっぽいので、全てを入れてあるものを独立した状態で持っておく方が良きかもしれん。ヒットとかの筋肉使う系は多分トラックするの無理やと思うんで、そこまでできるかを見たいかな。広さ足りるか分からん。とりま岡本さんのやつをまんまパクる形で良いかもしれんね。

#Mine研究 
ちょい色々調べた時に分かったことがあって。ポケモンってめっちゃ感情表現豊かじゃんか。んじゃー、自我を持たせることできんじゃね？
ヒントになるのはこれ↓
性格が進化する＝過去の体験データ×感情の変化×行動パターンの更新
喜怒哀楽を複素平面かなんかで4つの範囲に分類して、そこに入力された言葉(昔の言葉(古文とか漢文とか色々)とか何でも良き)の入力当時の数値をまんま反映させて、フィードバックで全体のバランスを考えて重み調整を行うみたいな形のもの、作れたりするんかな。
マジで思うことがあるんだけどさ。「ブッ壊れてる前提」ってめっちゃ重要なんよな。これがあるだけでどんだけミスっても「まぁ、そらーそうか」っていう思考になるんでね。完全なリスクヘッジなんすけど。これだと感情が出る前に論理で否定できるんでね。
正直言うとさ、めっちゃ迷ってるんよ。色々なことに。これで本当に合ってんのかなみたいな感じで。言語化してみてようやく気づいたことなんであんま分からんかったんだけどさ。

#思ひ出
ふと愛媛ばあばが逝去したときのことを思い出したんだけどさ。ばあばの御兄弟のばあちゃんが認知症だったのね。そのときのことを思い出してんだけどさ。全ては「初回のリアクションによる」ってことなのね。どんだけ最初に気張ってテンションを高めにするかで後々の疲れ方に差が出てくるのね。なので「どれだけ初回のテンションを下げたままにできるか」ということが重要なんだと思うのね。んで最近なんか知らんが昼夜逆転してんだけどさ。理由は多分ばあばロスやろなーって。もしくは自分のせいかも分からんのやけどさ。

#生活/風呂
恥ずかしかろうがなんだろうが全てフィードバックに書いとけ。経緯も含めて。そうすると、その時に見たフィルターを通して得た選択肢と実際の選択と結末を流れで把握できるようになるから。結局は急がば回れになる(全ての選択肢の可能性を潰しきらんと正解には出来ない=絶対に遠回りしなきゃゴールにたどり着かないから)
そんでさ、ここんとこずっと悪口やらを吐いてたんだけど、これの元ってのが「政治とカネ」の問題なのよね。国民民主と石破総理のレスバから始まってるんやけどさ。そっから胸糞事件系に飛んで(政治関連で警察⇨ヤクザ)、色々暴言増えたんだけどさ。あ、人には言わんけどね。これを見ないようにするのがベストなんだろうけど、今回の問題はそこじゃないのよ。問題なのは「政治」というフィルターを通して世の中を見てたからなんよね。早寝早起きが出来てなかったのも関係しそうだわなw
なのでフィルターを外すようにしたいのね。ほんでもう1つ。どんなにキツい黒歴史でも消すのはダメ。消しちゃうとなんでそれがダメなのかが振り返れん=経緯が分からんくなってしまうからね。
どの選択肢を選んでも、それがその時のベストになる、というかその選択肢を選んだっつう世界線になる。ミスは誰でもするから、それを振り返れる場所は作っておくべきね。俺でいうならフィードバックがそうなんだけどさ。
選択と一緒に選んだ経緯も書いておくべき。結果も出たら結果もかな。これは、後悔をしないようにするためでさ。後悔があるのかないのかってのは自分の中で検証が済んでないからなはずなの。なので振り返って合ってたか間違ってたかを検証することで、選んだこと自体がミスだったとしても、後悔は残らないと思う。あとにちょい心残りはあるけど、あとは時間に任せた方が良きなはずです。
僻まないようにしたいね。嫌味言われることもあるかもだけど。
あ、そうそう。なるべく悪口とかも口外は控えて、ここに書くようにしようや。自分で嫌悪するのはあるかもしれんが、消すのだけは辞めよう。頭ん中には記憶として残らんから。ここに書いとけば、見に来さえすればいつでも記憶として残ってるから。