今日の朝だって。愛媛ばあばが亡くなったそうです。
急性心臓死だったらしいので、今んとこの親戚の中では1番幸せな死に方だったのかもしれん。死に場所も自宅やったし。
もしかしたらばあばからなんか言われるかもしれんからそれは書きたいなぁ。
多分やけどさ。今ばあば来てるわ。多分俺に。跡取りワイだけやもんな多分。結婚(婿入り)したらちゃうくなる可能性あるけど。
なぜって過去最高に車酔いやらなんやらで気持ちが悪いのね。1点見つめる時間がそこそこ多いのもあるんよ。これがばあばのいるサインかどうかは一切知らんけどさ。でも何となくは思うよね。というか思わざるを得ないんよな。
ばあばのとこにいようとしたけど、やっぱり怖かった。何やろな。圧というかそんな感じか。、

多分AIが日本文化を支配するようになるんかなーって。つまりは日本の味方になってくると思うのよな。企業とかが潰れたとしても日本文化を生かしたようなものは残るはずだしな。
なので俺は周波数を使った日本文化用のAIを作る。これさえ作れれば日本の歴史を続けられるかもしれんからさ。

先言っとくわ。もうそろ感覚をAIが扱えるようになるよ。論理じゃなくて感覚。
しかもそれを全ての分野に応用できるようになる。要は河野玄斗の感覚版が現れるようになるってこと。
空気感とかも出来ます。多分。

文章の読み方では説明は多分2割くらい理解してれば全部分かるんかなーって。

脳波の周波数によってどの感情かが変わるらしい。
デルタ波(1～4Hz)⇨深い眠り
シータ波(4～8Hz)⇨瞑想、閃き
アルファ波(8〜13Hz)⇨リラックス
ベータ波(13〜30Hz)⇨活動的、緊張感
ガンマ波(30Hz〜)⇨集中、意識の統合

250406も同時に。何なら明日までは続け物で。なので#250406。
根と枝で枝の方でやってるのがマルチタスクのやぁつ(手段化した作業)で根の方が本命(目的化した作業)
なるべく早くするんなら手段化、じっくり極めるんなら目的化させた方が良き
息子ら産まれたら真っ先に競争させたろ。そっちの方がやる気が出るでしょうし。
ワイはそういう人間じゃない(というかそういう育ち方してない)けど、飯食わなあかんとき(丁度今ですね)で食えるか不安になるはマズイと思う。

やっぱりねぇ気づいたんだけどさ。俺のベースの周波数帯は愛媛のじじばばからだわ。洗面所の裏口からの匂いが懐かしく感じたんよな。ずーっとここにいたい的な感じの。
多分ワイもこれなんやろね。香織ちゃんからばあばへの声掛けの中に「もっと迷惑かけて欲しかった」っていうのが聞こえてさ。多分自分より周囲を気にするんでしょ。ワイの原点だもの。そこが。
だからこそ今の研究をすることで佐々木家を(少なくともばあば(旧姓:森)は)継いでることになるはずでさ。
やっぱりなんかここまでの成功やら失敗やらって退路を絶たれても良いようにしてたのかもしれんなーって思うわ。
ようやく俺の道が決まったろ？多分じいじばあばが俺に託したかったことを全部託し終えたんやろなーって。その証拠に俺が全部終わったタイミング(勉強面でも成果が現れたことが3年の後学期で証明された)でばあばが亡くなったやん。今は希望で溢れてると言えるやんか。ワイ。
多分どんなにミスっても絶対に立ち直れるやろうし。

250407
荼毘に付されるまでの時間が11時くらいから暇になったので、なるべくばあばの近くにいることにしたの。これ書きながら。今書いてるけど。
あんまり会えなかったせいかは分からんけど、そこまで何も思わんのよな。それの善し悪しについてはまぁ、今後分かってから慣れれば良いとしたい。知らんもんは知らんので。
これで祖父母両方がお亡くなりになったことになるのね。寂しい、というよりも何も感じれんことの方が多いのよな正直。ただ2/27に電話しててさ(多分俺との会話は最後になったんだけどね)。そんときは「どしたん？」くらいにしか思わなかったんだわ。今から考えると、もう少し話しときゃ良かったんかなーとも思うのね。ばあばの性格上、そんなにガツガツ行くんも違うんかなーとも思ったからいかんかったってのもあるんやけどね。
まぁでも昨日も書いたけど、多分継げるもんは継いでるから大丈夫やと思うし。ガチるとこはガチるのはばあば譲りらしいので、ダンスに邁進できるなとも思うのよ。一応。
やっぱりね。理解はできん。特に人間関係は。多分リスクを人で分散するのがいいんかな。
いつものコミュニケーションの感じで空気読めるようになるのが多分理想なんやろな。

人の名前呼ぶのすら怖いと思うのよなw それに関してはしゃーないけど、慣れられるようにしようかね。今年の目標です。
どこまでを範囲とするのかについては、今年決められるようにしようか。いつでもいいんでね。
言いたいこと、全部言えた。とりあえずは。

そんでこれは後日談的なところで。家、どーしましょか？
そこそこ困り果てたのでChatGPTさんに聞いてみた。そしたら答えの中に「家を語る」ってのがあったんよな。
これがさ、何となくしっくり来たの。これに書きゃ良いじゃない。
俺がどういう人間かを人に聞いた状態で俺目線で色々書いてみるの。結構ありやな。
