えっとですねぇ。ダンスやってる時に明確に分かったことがありまして。
体力が異常にない！！これはダンサーとしては鬼ほどまっっっずい状態！！

なので飯を多く食いましょうか。ほんで生活習慣も。
食える時間は全て使って。怠惰になった方が良きとは思うけど、多分ダンスで消費しちゃうやろうしダメ。
あとは吐いてもいいから食うスピードを上げなきゃダメ。じゃなきゃ食えん(というか消化が間に合わん)

HIPHOPの場合は溝落より下をく重点的に使う。というか重みを持たせたい部分を強調するってのが一番正確かな。色んなジャンルで「強調する部分=重み」ってのがあるじゃんか。それを強調するようにすりゃそのジャンルの曲のグルーヴに勝手に沿うことになるのね。

重心については流れでできる(ついやっちゃう)のとふと思いつくやつがあるから、その都度都度で色々やるのが正解なんやろな。アニメーションにおいては特に。
全てのジャンルの良いとこ取りをするのなら流れでやっちゃうやつ以外に思いつくやつを散りばめてそれを起点にする的な感じ。絶対に無理して惰性(というか流れ？)を作らないこと。

最初にやるときって「とりあえず興味ある分だけ」っていう感じで挑戦するじゃんか。その名残やろね。流れでやれるやつ。思いつくのは獲得してったやつね。

鬱病⇨精神と感情と身体とが自由意志(というか「自分自身」かな？」)から離れるっていう現象ですね。
感情すら病気にやられるので、意思でどうしようとかはマジで思えないんだよね。
混沌と秩序って真逆じゃんか。外が秩序なら中は混沌、外が混沌なら中は秩序になるんよな。真逆の要素って隣同士にあるので。

深夜のYouTubeタァイムなんだけどさ。ミルクティー飲みたいさんの2chの未来予言スレの動画が回ってきたので見ておりまして。自分の思ったこともままあるので書いていこうかと思っております。

何となく思うのは、空気が早い人と遅い人とが存在するはずなの。「空気が」早いというか「流れが」かな。
早い人はリスク抜きで考えるので、燃え尽きるのも早いのよね(当然ながらだけどさ)。なんだけど、挑戦とかをある程度すると経験が嫌でも貯まるじゃんか。この経験を使うとさ、リスクの影響範囲が分かるという現象になるのね。
これの何が良いって、重みが分かるのね。
重みって何かっていうと、最終決定を行うためのパラメータのことでさ。何を重視するかを決められるのね。
これは調整可能じゃないんだけど、影響範囲が分かれば何すりゃいいくらいは大体分かるじゃんか。何となくどうすりゃいいとかそういうことは。そういうこと。

ほんでいつかのこれで書いたけどさ。絶対に到達できない範囲は存在すると思う。めっちゃダンスのアドリブ勉強したんにバトルでは一切上手く行かんかったのがその証拠よな。
なおアドリブの場合は特に思うけど、自分って自分の想像以上に思い通りに行動してくれないんよな。これは今年で2年目？3年目？のダンス動画を撮ってるときによく思う。毎回動き違うんだもん。自分で予測していたものよりも圧倒的に。だから嫌なんだよ。でもそういうものなんかと諦めてはいるけどさ。
じゃなきゃこうしてフィードバックなんて書かないもんな。

あとね、今思ったんだけどさ。周囲の流れと自分の流れの時間はそれぞれ違うのよね。

基本的に自分の中でコントロールできる時間と周囲によってコントロールされる時間(というか誰かに合わせなかんけど、絶対に早い人に合わせるやんか全員。俺の経験も含めてなんやけどさ。)とがあるんだけど、自分の時間がちゃんと設けられていない場合は流れに流されるがままになっちまう(これで流された人は負け組系のレッテル貼られるっぽいのよな、なんとなくだけどさ)のね。

自分の時間がちゃんと設けられていると、必ずフィードバックを行う時間ができるから、そこで自分の内部時間の調整を行うことができるんじゃないんかなーとは思うのね。

そのときに分からんことでも後の自分が教えてくれたりすることがあるから、履歴は残したまま内容だけコピペして書き進めるのが一番見やすいみたいなことも後々から気づいたことやし。
まだ21歳なんだけどさ、なんだかんだ色々気づいてきたのはここ1年間のことなのよね。
まぁまぁ早いと思うんだけどな。

因果律とかで考えてもやっぱりそうなんやろなーと思ったのは、「入力と出力は1対1対応している」ってこと。要はタイミングだけは運とかに寄るけど、それ以外は一切変化しないので、結局のところは「必ず起きる」と言えると思うのね。例えば親殺しのパラドックスとかも同じことが言えると思ってて。

一言で言うぞい。「箱が違っても中身が同じであれば同じようなことができる」ってことです。多分時間の流れとかを持っているのは魂だと思うんで、魂の抜き出しと箱(この場合だと肉体かな)の発見ができればいつでも同じような会話ができるはず。

言葉の会話においてはリスクってのは「速い流れ」なんよな多分。この「速い」速さってのは誰でも持つと思ってんだけど、この速さを調整できるとめっちゃ良くてさ。どれだけ早く消化できるかによると思うの。
俺の場合は「盛り上げ」の際にこのリスクを消費して、盛り下がるというか普通に戻ってきたときには遅い流れに戻すって感じにしてんのよね。というかそうした方が良いことにこのフィードバックをしてきて気づいたね。

挑戦とかを行う時って、必ず「責任を伴ったデカい判断を行う」という必要が生じる場合があるじゃん。それが早い流れ(というか今の自分には圧倒的に早すぎる時間の流れを求められることっすね)を生み出す原因なんだけどさ。
これをいつ消費するのかとかに関しては分からんことの方が多いかもしれんけど、何となく「このリスクはいつくらいまでには消費しておいた方が楽になりそうやな」的なことは考えるじゃない。それよね。めっちゃ重要なとこ。

あとさ、未来は予測できない方が良いと思うね。入出力が一緒であとは重みの処理のタイミングだけになるんだけどさ、重みを処理する時間やら場所やらが決まっちゃうと、もうあと質量とか規模とかの「変数」を変えるしかなくなっちゃうじゃん。そうなると「隕石のせいで人類全部滅びました」みたいな現象にもなりかねないのね。
それはねー流石に嫌だ。断るw 分かってる未来でしかもどうすることもできない場合、ほとんどの場合は「死ぬ一択」という選択になりかねないからさ。

多分最初から速く行くのも違うんだろうなーとは思うようになったね。そのときになったら規模も最大値も分かるから、そこに対応するようにこんな感じのフィードバックを書いて自分を調整するってのがベストなのかもしれんし。
今年は彼女作ってこれが本当なのか実践したいので、マー楽しみですわw

あと一つ。個人時間は微妙に全員異なるはず。脳波とかとはまた別に「ベースとなる周波数」が存在するはずなので。多分全てのジャンル(これはガチ何でも良いんだけどさ)において、「一つ何かを極めると、とある一つの結論に結びつき、その結論は物事の本質そのものである」ということが言えるはず。俺はダンスをしている間にそれに気づいた。本当、それこそ「プラスとマイナスと停止」とかがこれよね。あとは流れとか粒子とかもそうかな。

あと一つ、めっちゃ重要なのがあったわ。時間的制限の有無ね。時間に制限があるのとないのとでは全てが変わってくるの。何なら「神の見えざる手」みたいなことが起こるわけ。自分の思い通りにはいかんだろうしね。
なので自分の中だけでもいいから「時間的制限からの解放」ができる日を設けてあげること。研究でも何でも良いんだけど、とりあえずのんびりやろうが何だろうが青天井に範囲が伸びる日を作ることね。
そうすると嫌でも「自分の時間的範囲」が分かってくるじゃんか。これが分かると何すべきかとか何優先するかみたいなことが手に取るように分かるようになるのね。
俺はこれの行動版が分かってるみたいな状態です。これの時間的範囲というかなんというか。

なお俺は未来は見たくない、というか試すだけ試して面白がっていたいんよ。だから別段見れんで良いと思うし。死ぬか死なんかについても分からんけど、結局は「今この瞬間の自分の意志に従ってやりたいように行動する」というのが一番正しい選択な気がする。それとフィードバックをすることね。これをすると全ての「経験」を自分の「実感」として保っていられる＝いつでも取り出せるようになるんで、後々のリスク対策として物凄く有難いのよね。

あ、そうそう。他人のリスクまでは取らない方が良いよ。相手にとっての面白みがなくなっちゃうから。だってリスクの解決のための作業＝楽しみでもあるのでね。単純に面白くなくなるのよな多分。
なので俺もなんだけど、未来はある程度読めます。その過程も想定される結論も全部ね。でも何もしないようにはするんよ。その人自体の苦しみをこっちで消費するのはダメだからね。なのでその結論にいくまでの道のりを自分で辿らせるという方法を使ってたんよ、最初は。
今は完全に放任にしてますね。その人自身が自分の要領を得るのが(苦しみの処理方法というか楽しみ方を覚える方法というか)一番ベストな道だと思ったんでね。

今は自分は単純に自分の道をリスク込みで楽しんでます。だってそういうもんでしょ？先手でも後手でもダメ。そのときそのときになるからね。まだ対人には試してないので、今年試します。どうなるかなー分からんけど。楽しみだわ本当ww ここは現時点での自分の考えしか書かんので、行動は避けておきます。どんだけリスクになるか分からんし。