#ダンス
CHANGYAMAさんのレッスン受けたんでその感想やら歴史やら色々書きましょうかと思いまして。
音楽には8やら16やらありますと。基本は8ビートらしい。そのエンカウントを取ると16カウントになりますと。8のまんま2つに分けると4、さらに分けて2になるわけですと。
んで今回最初の指示として「2と2と4で振りを作れ」だったのね。
これ、何言ってるかって言うと、「全部で8カウントの振り作れ」ってことなんやって。

CHANGYAMAさんに工大祭出てもらえっかもしれんwww 学友会に相談する必要あるけどww

生意気と真面目の線引きをどの辺にすべきかっていう話なんだけどさ
ベースは生意気で適応は真面目な方が良き。その方がなんだかんだ盗ませてくれること多いし。生意気と真面目の間ってめっちゃデカいリスクあるけど、そのリスクを微分していって1つずつ分散させていけば良いと思う。
踊る時の服まで決めた方がオモロいかも。

@遍歴
ダンスやらFBやらがどこに繋がるのかを今一度整理したいんで書いてみようかと。今んところの考えだと、量子力学とかにも繋がるよ的なところまであるのでね。んじゃいきまぁす。


全てのきっかけとなったのは大学2年生の夏休みに遭ってしまった事故。ここでそれまでモヤモヤしながらも「まぁこれでええかぁ」的な感じの考えで過ごしてたんが一変することになるんすよね。

まずは入院生活のスタートですよ。これはねーまぁショックでしたね。うん。「え？俺？マジ？」的なことの勝手な自問自答をずーっと繰り返すことになるんでね。特にワイの場合は寝たきりにならずに済んだんすよ(マジ奇跡でしかねぇんやけどな普通に考えて)。なので2週間くらいかな？で済んだのよな。普通はもっとかかるのに。

んで入院中は動画をクソほど見てたね。暇だったし。そんで色々思い出しながら「なんかヒントねぇかなー」的なことを思ってたね。というのもさ.....


1年生のときに絡んでたイツメンと距離感を離してみよう的な考えで離れてみたら、自分でも驚くほど速いペースでどんどん離れてったんで、「オイこれ大丈夫か？」という自問自答状態になってさ。しかも1年生が全期に渡ってフル単取れてたんで、「この調子でやりゃいけるやろ」とか思ってたら、まさかの前期で1科目だけ落とすっていうね。これはちょいショックだったね。しかも「UPに参加しよう」と思ってたのにフォームのミスで出れんくなってな。それで悔しい思いをしてたら事故ったせいでYouTubeの動画投稿とかもストップすることになって、、ダンスへのモチベをどこで発散すりゃいいんか分からんみたいな状態になったんすね。

もっというと、それまでただ自分が発するエネルギーに身を任せて、アクセルを常に全開！！みたいな状態で突っ走ってたのに、事故によって強制的に「はいここままででーす」的な感じでトルクを強制的に止められるって感じになったのよな。フル回転しても全部空回るみたいな状態になったんよな。これがマジで辛かったね。「何かやんなきゃ！」ってのと「何もできない....」ってのが交錯する感じってのかな。だからめっちゃエネルギー無駄に消耗するみたいな状態が続くんすね。いやー辛かった。言葉にできんくらいには。

ちなみになぜ動画投稿を始めようと思ったかと言うと、一年の10月とかだった気がするんだけど、「のぞみが付き合い始めた」っていうことで。1年生のときにUP公演に出るのを放っておいてさ、「まぁ出んでもどうにかなるやろ」的なノリだったんだけど、蓋開けてみたらワイだけノリ分かんなぁいみたいな状態でな。そんでひなたについてはワイと同じ状況だったんで安心してたのもつかの間、あいつは絡むのが上手かったんよな。同じく出てなかったのぞみの方に行ったら付き合ってたっていうね。そんな状態なんで「俺も何かしら始めんとマズい！！」という状態になってダンス動画投稿し始めることにしたんすわ。

話戻しますな。
2年生の夏休みに事故りました、んでその時の悩みに対する答えを見つけようとしたんだけど、結局見つからないんすよねww そのまま後学期になるんすよ。そしたらさ....もう地獄になるんよ。何も分かんないの。

精神状態と自我が乖離しているみたいな状態＝自分が自分でありつつ自分でない＝心ここにあらず状態になりまして。授業中も真面目に受けられてたかどうかすら覚えてないくらいには憔悴しきってたのよな。なおリハビリと通院は続いてる状態なので、授業を休まざるを得ないときがあるっていう状態なんですね。その状態での授業でしょ.....今から考えてもエグい。そら何も頭に入らないって。案の定クッソ落単してましたね。でも1年の時にフル単だったから上がれたんだけどな(ほんと取っといてよかったと思った瞬間でした)。通院は11月に終わったんだけどさ。地獄は続いてたのよね。それで自分がどんどん信じられなくなってメンタルもやられていくし.....という悪循環に陥ってしまってな。どうしようもなかったから全結果受け入れて前に進むことだけ考えることにしたのよね。


あ、そうそう。2年生の後学期らへんで色々変えたことがあってさ。授業に集中できないからなんか気を紛らわそうとしたんだっけか。そんで夢考房行くんすよね。人力に傾倒してくんよ。ダンスできないから。ほぼ強制的ですよね。
そしたらさ、やることで手が一杯一杯なわけ。報告書だの計画書だの色々。それに時間追われることになってさ、学業疎かになります、当然後輩いたけど(間室と寺田)何も教えてあげられず、結局ジ・エンドだったんすよね。
「これはまずい」と本気で悩みましたね。当時。なので春休み利用して色々やらなあかんなぁってことになりました。

んじゃ春休みです。この辺で確かPococha始めた気がする(調べたら1年の後学期)。何なら2年後学期からだったかも。この辺全然定かじゃないんだけど、とりあえず癒しになるもの、というか自分を肯定してくれるものを探してたんよな。自分でも「メンタルやられたら死ぬやろなー」ってうっすらと思ったんでね。さすがに。あとはこのフィードバック始めたのもこの頃なんすよね、今から考えると。入院中に暇になってやってた中で色々考えるからそれを貯めて置ける場所作るかってんでね。ダンスの動画投稿も再開してます。でも伸び悩んでた。3ヶ月くらいダンスできてなかったから、その感覚取り戻すまでの間だったし。しょうがなかった。

春休み入ってちゃんとやってたのが主に夢考房でね。その考えたことをフィードバックに落とし込んで、そこから吸収できることを全部ダンス動画として流してた。あとPocochaも続けてたね。完全に癒しのためでしたけど。このころだっけか、だうに出会ったの。白たんやら色々いたけど忘れちゃった。調子乗りすぎて絶縁されたんでね。調べてみたら23年の3月＝1年の後学期には会ってたらしい。一番最初の課金歴によると22年12月＝やっぱり1年の後学期なので、その頃には多分UP出なかったこと後悔して色々模索してたんだろうなーと思います。多分だうと会ったのが最初の頃なんよね。同時にフミフミやらわらしやらの枠に行ってたのもこの頃だったろうし。
そんでバイトもやってた。吉野家だったけど。3年の12月31日付けでやめたんだけど、これで学んだことも多かった。あんま詳しく語るほど熱心にやってたわけじゃない(というかその他で色々ありすぎてそれどころじゃなかったし)ので、覚えてないことが多い。でも感謝はしてます。ちょっと社会の断片見れたのはクッソデカかったね。

まぁ、何でも良いや。今上手くいってるし。とりあえずPocochaやら何やらで色々やってたらしいです、ワタクシ。

こうしてみるとさ、2年後学期から春休みにかけて考えたことが色々あったけど、やっぱり一番は「責任の矢」っていう理論の確立だったね。これは「人に対する自分の影響力の大きさ」を表すもので、フィードバックを色々見ている中で思いついた理論なのよ。色々広げようとしたら今の研究になりました。今の研究内容は「ダンスにおける空気感の把握とAIにおける感情表現の方法の模索」なんだけど、責任の矢的な「影響力」を色々調整するものが「空気感」であり、その空気感で保証されるものが「責任」であると気づいたことで、一気に楽になりましたね。この理論、間違ってないやん的な感じで。

もっというと、影響力に付随するんが責任の矢と考えてたのね当初。でもどう考えても言語化したときに違和感があってさ。その頃に「Drop the pizza」が流行り始めまして、それを見てる中で世界の構造が分かるようになってきて、それとこの理論を結び付けて考えてたある時に、急に「責任の矢＝責任にしちゃったらどうなる？」という天才的な結びつきが生まれてさ。自分から相手に向かっていくのが責任であり、その責任の調整を行うのが空気感なんじゃない？って思い始めたのが転換点ですね。

大人にも聞いてもらったんよな、当時。阿部洋祐さんに配信で聞いてもらったんだよね。ちなみに結果は散々でしたwww そらそうww 誰がこんな偉そうな人の言うことなど聞く？今から考えるとそう思うだけだけどね。
ちなみにこうして文章化できるようになったのも、本当に最近のことです。最近は意識的にこのフィードバックを書くようにしてて、色々自由にしながらも「あーでもないこーでもない」って試行錯誤してるうちにこうなったのでね。ようやく、「自分の心境と周囲の環境を同時に客観視できる」ようになったんです。本当、時間かかったよ。おかげで今はここに頼れば過去のワイが答え持ってるから、安心してリスク取れますww

はい、3年生に参ります。3年生は2年生でやり残したことをやるしかなかったんで(しかもフル単じゃないと上がれんみたいな感じだったし)、もう頑張りましたね。ただただ褒めたいな自分自身。実際に「責任の矢」理論が使えるか知りたかったんで、その検証を兼ねてたんだけどさ。普通にフル単取れたんよ。いやもう嬉しいのなんのって。だってこれまでやってたフィードバックから生まれた理論が正しいことが成績で証明されたわけでしょ？これほど嬉しいことはなかったねww

あと初めてUP公演出ましたね。ようやく。いやー楽しかった。そんで後悔はちょっとしてたねw なんでやらなかったんだろうってw しゅうと・ゆーご・ゆうは、、まあ色々な人が知り合いになりましたね。上手い奴とか下手な奴とか色々いたけど、もう何でも良かった。参加できたことがとにかく嬉しくてな。恋愛しようか迷ったけど、とりあえず自分のスタイルの完成がまだだったんでそっちに全振りしたねww 結果としては良かったと思ってます。ようやくダンスの動画が安定してきてさ。安定した1000再生を取れるようになってきたのはデカすぎるのでねww

何なら泣いたしなww 終わった後に物凄く感動してさ。色々大変だったけど、それまでやってきたことが間違ってなかったことが証明されたし。代表とかについては感謝してもしきれんしな。色々学ばせていただきましたしww
もっというと、「全ての最高地点を一気に味わった」という感じかな。これはねーデカすぎるよねーうん。これまでのご褒美だとすら思ってますよ私w

最後に今の近況報告だけ。研究は順調です。今んとこはね。そんで授業も順調です。ただ生活習慣に乱れが生じておりますので、そこの修繕頑張りましょか。今んとこはそんなもんかな。無駄に休むのだけはダメ。絶対に行くこと。本当にそこだけっすね。
あとはどう転んでも上手く行くからさ。これまでの理論をフル活用して、どんな場合で使えるのかの吟味したいなーとは思っておりますけれども。それもまぁ近日中にできるようになると思います。だってこれだけ早かったんだもん。行けるべ。

今年は出れるもんは全部出ようかと思っております。ダンスにおいても結果残したいし、色々知り合いの数も増やしたいし。ワクワクでしかないねww
あ、そういやですけど、運は絶好調ですw ポケポケでレアカード引きまくってるんで。でも今年はもうちょい運を使いたいなと思ってはいるんでね。まぁ迷ったらここに戻ってくりゃいい。いつでも答えはここにあるから。これまでの経験が答えを導いてくれたりするだろうしな。

パソコン買ったんで一旦研究室持って行って色々やるのもありよな。やるか、うん。

ほなまた。


＠FB
最後にこれだけ書いとくわ。スマホにやった場合についてですけどもね。メモ帳からそのまんま持ってこれなかったら、最悪Boxの方にお願いしやす。処理すんのだるいかもだけどさ。その方が楽かもしれんので色々模索してますのでご協力よろしゅうに。