@れんれん
可愛いって結構重要かなと思ってさ。儚い&壊れるという形が結構重要になるのかなーとは思うのよね。
壊れるの最後美として使えそうなのが「絶頂」と「風化」なのよ。対極なのよこの二つの要素。だからこそできると思ってな。

風化ってのが儚い、絶頂が壊れるの方なのよね。どっちも重要なんだけど、今回特に重要視すべきなのはおそらく一方なのよ。
それが多分風化なのよね。風化をさせていく中で絶頂が訪れるって感じになるんやと思うのね。

その中でも何となく大事なのかなーと思ったのは風化の中にある空気がどこまで自分の行動によって影響されるのかを知るってことなんよ。
ワイが前に構築した理論で考えると、責任の矢の届く距離×空間の共鳴度っていうのが言えるらしいの。
空気を整えて、周囲と干渉させ、空間全体での空気が変化するっていう流れらしい。
そんで今回議題にしたい風化よ。
これで考えると、自分の責任の矢がなくなったように見えるくらい遠くに行ったみたいなイメージなのよ。寂しい感じがするじゃんか。多分風化ってそういう儚さなんだろうなw


@KH
KHさんの動画見ててさ、Ryanguruさんが指導しているのを紹介している動画だったんだけど。
Ryanguruさんの理論が俺の理論に似てたから書いておこうと思いまして。
このRyanguru氏、マウス系の中のAIM(エイム)の専門家でさ。マウスの感度とかに関係なく、圧倒的に上にいくことができるようになるらしいです。
ワイの理論との相互性も良さげなんで色々書いてみまっす。
ステップが3段階なんだって。
1.自分の体を自分の意志通りに動かすことのできる段階
⇨センサーの性能によるようになる
2.センサーの性能を100%活かすことができるようになる
⇨センサーが体の一部になるみたいなレベルになってくる
3.クロスヘア(真ん中にある十字架みたいなやぁつ)と自分の視線をシンクロさせることができるようになる
⇨FPSやらTPSやらのプレイヤーが確定で使う「視覚」と「触覚(AIM)」が連動して、自分で打ってるような感覚になる

ワイの理論と繋げられないかなぁということで思って、GPTさんに聞いてみた。基本理論は同じと考えていいんだけど、実際やってみようとすると結構難しいです。これ。
何となく色々試してみて分かったんやけどさ。まぁマジで骨なんすよ。これ。骨にしようとぶらぶらさせているとさ、関節が3つになるんよ。肩、肘、手首の3つなんだけどさ。
そんで手首のちょい上の部分(押したときにちょいムニって感触が残る部分)が各指の筋肉を制御する部分になってるんだけど。

今回はマウスなのでマウスで説明するんすけどさ。マウスに手を乗せた状態で脱力をしていくと、一気にだら～んとする感じになるじゃん。
このときに一旦マウスから手を放して確認してほしいことがあってさ。肩が大まかな動き、肘がマウスの前後調整、手首がマウスの詳細な位置調整をするようになってるってことなんだけど。
そんでもう一つ。今回の目標としたいのが、「最後は絶対に5本指単位での調整が必須」ってことなの。当たり前っちゃ当たり前なんだけど、やろうとすると超ムズいじゃんか、これ。

んでワイの理論の登場というわけです。初めてだら～んとした状態でマウスに手を乗せてみると、手がマウスから落ちないようにしないといけんからか、手のひらでマウスを抑えつける感じになるじゃんか。
しかもさ、マウスを放した状態でこれやると、いくらでも指の指示を通せるみたいな状態になってることが分かることになるんすよ、ええ。

ここからよ。5本の指への命令を司ってるのが手首よりちょい上らへんの筋肉組織みたいなところなのよ、どうやら。手のひらを見ながらイメージしてやってみると分かってくるんだけど。
つまり、手首よりもちょい上らへんの筋肉以外の部分の余計な力を失くして、ちょい上らへんだけに脳からの信号が上手いこといくみたいな状況を作るのが重要になってきそうってなるわけ。

ワイの理論のロボットの中に入ってる「骨」という概念を使いまして、「手首以外を必要最低限度の筋肉のみに抑えて扱えるようにする」ように仕向ける、ということを行います。
手首のちょい上らへんの筋肉を中心にしようとすると、全体的にズリ落ちそうな感覚になるのね。それを5本の指で押さえるって感じになるの。
要は「手首なんだけど手首じゃない」とかいう矛盾を抱える説明をする必要が出てくるようになるんだけどさ。これが正解になるの。

これがステップ1の完成になるんだと思う。ほんでここからがめんどくさい。ステップ2ではマウスポインター自体を自分の腕であるかのように扱えるようにするってことを行うんだけどさ。
ワイはこれが苦手でなー。何時間も練習する必要があるんよ、まだ。2個目のフィルターを挟む必要性が出てくるの。一気に。
多分これも「必要最低限度の動きで済むようにする」っていうことが重要になるんやろなーとか思ったりするんだけど。

そんでもってようやく、マウスポインターとクロスヘアを合わせるだけとかいう次元になってくるんだけどさ。これはマウスを「10000%自分の思い通りに動かせるようになった」という確証がないとダメで。
ちょっとでもミスってるんならもうダメっていうまー厳しい世界になるのよね、多分。
ちなみにRyanguruさんが教えてなさるときには「(クリックする人差し指と中指以外に意識を分散させるために)薬指と親指での綿棒を固定したまんまできるようになったほうが良い」ってことで教えてるのよね。要はそれ以上の筋肉が使われない状況を作って、必要最低限度の筋肉を扱うようにするってことなんよな、多分。あくまでワイの理論だから説明は薄くなるけど。

しかもこれさ、タイピングでも同じこと言えるのよw 何ならその他の技術でも全く同様のことが言えるっていうね。

#ダンス
ベースとなるリズムの選択ってやつに色々入ってるんだけどさ。流れとリズムとメロディの3つが含まれてて、それぞれ全体のプラマイゼロ、ロボット、ウェーブに対応してんのね。
プラマイゼロは「一瞬と永遠を使って最終的に0に帰結するように構成する」っていうのが目標、ロボットは「音を無視してでも次に取れる音を厳選して今の雰囲気に合うようにする」ってのが目標、ウェーブは「メロディに合わせるからリズムや音に極力合うようにする」ってのが目標になるわけ。

酔うとねー、ヒップホップになるよねーうん。

#配信業/YouTube
ちょい思った。PocochaとYouTubeのスパチャやら投げ銭やらを使って、色々なところへお金を潤わせられるようにしたいんよな。なのでもうそろ色々やってみようと思う。まずはYouTubeかな。投げ銭としてはPocochaだけど、YouTubeに振った方が良い気はするので頑張ってみようかと思いますww はいww

@スマブラ
1回1回の攻撃の前に空欄を挟むってことをやってみた方が良いかも。特に2段階目の攻撃の選択肢のキャンセルよね。リトマさんでやってみた方が良いかもしれん。この人スマブラ内での地上戦最強と謳われてるんでな。
