#山本研
本日発表なので書くのなしにしまぁす。ちなみに皆川氏、ウィド、櫻江氏、野崎氏、小山さんが発表者でございます。
とりあえず上手くいったみたいね。面白そうよ、今後の展望的にもwww
一応言われたこととして、多分トランジション系をそのまま応用できる気がするので、色々調べながらダンスしていければいいんじゃないすかね。それで良い気がするもんwww
ダンスー音楽の起承転結＝コミュニケーションってことになるらしいのよ、一応ね。なので一応岡本さんとか柴さんとかの研究にも使えそうなのが面白いわww


#ダンス
どうトランジションを表現するかっていうところの話をしたいんだけどさ。動作の終了時から次の動作の開始までの間合いで考えてやるとより面白いかもしれん。
何なら質量の出し方ってのがどうなってるのかを研究することになりそうよ。一旦の全構造は昨日かな、ChatGPTで理論化したんで、これを色々いじくりながらやってみた方が面白いかもね。

Input(感覚含む自然文や非言語情報) ⇨ 干渉スキャン層（波や感情のズレを検出）⇨ 感情波構造化(Sensquency)（五感・オノマトペ・意味の前段階）⇨ 意味波合成(Stillness in Motion)（干渉によって自然に立ち上がる意味）⇨ 責任の矢(方向ベクトル化)（その感情の向かう先・重さを定義）⇨ 再読・再構成層（自分の出力を自分で再解釈）⇨ 共鳴層(他者と空気感の重ね合わせ) ⇨ Output(意味＋空気感をまとった発話・表現)

自分のベストとなるようなダンス系の動画を撮った方が良い気がすんだけどさ。YouTubeじゃなくて研究用に。
音源を繋げに繋げたみたいなやぁつですね。とりあえず色んなジャンルをぶち込めるものが欲しいんで、それ専用で一つ作っておこうかーっていうね。
317で使う専用に音源作って(とはいえ多分リミックス版にはなるんやけど)、それ用の振付と即興とを作る。振付は4エイト分だけにしておく。つまりは即興も4エイト終わったら撮るのを強制終了するように作る。
⇨とりあえずそれ用のプログラムを作ろうかと思います。4分音符1つを1拍として、それ×32拍分まで繋げてって感じかな。

ジャンルはごちゃ混ぜで、どの曲同士が繋げるかすらも全部ちゃんとランダムにするようにしてって感じかな。
音楽を各ジャンルに付き2個ずつとか持ってきて、繋がりとか一切関係なしで4エイトずつに分割して、それをランダムに繋げてみてどう感じるかを見るみたいな感じか。
⇨どっかしらでトランジションがおかしくなるんよ。疲れるか気持ち悪いかのどっちかで。もしかしたら飽きるかもしれんし。

これが結構重要になりそうなのよね。どんなジャンルの音の組み合わせで来たとしても必ずトランジションが合わせられるようになるみたいなことが起きるわけで。そこまでいったらほぼ確で無双できるぜ？ww

Apple MusicやらYouTube Musicやらどの媒体からでも良いんだけど、曲をダウンロードしたときにそれを4エイトごとに分割してって保存するみたいなプログラムがあると嬉しいかもしれんね。

曲のジャンルはFuture Funkと何かしら(なんでも良い)で、Kadokawa dreamsのCandy Rainっぽいミックスでお願いしたい

振付師による&ガチで人によるんやろなーっていうことよ。
変化だけを生み出すのがまぁクソきついんだわ多分。
変化量だけを変えるってのもありかしらね。大きく動かしゃいいっていう代物でもなさそうやし。

@いつかの名言
前から決まっていた予定に行くのはものすごく億劫になるが、5分前に決まった予定はものすごく行く気になる。

1番のバカを演じられるやつ(要はボケの役の人ね)が権力を握ることができる。

