#FB
フィードバックの方式をちょい変更したわ。ローカルのFeedBacksフォルダーの中にあるFeedBacks_Memosのメモを使って書く or Boxの中に同名のメモを書いておいてそれをローカルで開くってのをやるようにして、そこからssdの中に入れるっていう手順で。スマホの場合も同じくメモアプリを使ってやるようにしようかと思います。スマホの方はメモの内容をBoxに上げる方っていう手順になるかなーと。

@Undertale
Undertale(通称アンテ)をちゃんと始めたんでそのフィードバックを。やるパソコンはゲーパソっすね。
とりま、今んところの感触からいくんだけどさ、結末が分かった状態(同じ文脈が何度も続くという状態)になってからやる方が上手く行きそうなのね。
どこまで戻れば良いんかも重要かも。サンズのところまで行って分かったんだけどさ、正直どの条件分岐まで戻るかって結構重要になりそうなのね。今んところは遺跡のチーズのところなんだけどね。この作品は分岐の数が他より多いじゃんか。そのせいでどこまでだと闇を感じずに済むかっていう良い実験になるのよね。「ギリギリ人の闇を感じない境界線」ってのが分かればさ、今後色々使えそうな分野が広がると思うんでな。
そんでちょい思ったのは、GAMEOVERになったときに出てくる「ケツイを力に変えるんだ」って言ってくるやつ、多分闇の部分との会話なんだろうなーって。ガチ考察じゃないからそこまで深掘りはせんけどさ。そうならめっちゃ参考になりそうなんでね。
今んとこはまだ遺跡のところまでで止めてます。ある程度慣れるまでは居とくのもありかなーって思ってるんで。まぁその辺は考えておきますw

#YouTube
ショートで「90年代のインターネット vs 最近のインターネット」ってのが回ってきてさ。ちょい色々書きたくなったんで書いてみることにしたんよ。
が確定した状態(今の通信技術なんすけど)と情報が確定してない状態(インターネット黎明期の通信技術なんすけど)とでは、期待するかしないかってのが180度変わるやん。これがなぜかってのを前にここで話した気が済んだけど、情報を思い出すためにもっかい書いておこうかと思います。
全ての技術が進歩してて情報が確定してる⇨技術自体は確定してんだったら早く手元に届いてほしい⇨「より早く」を重要視する＝効率重視になる⇨効率が悪いとイライラすることに繋がる
技術が未完成で情報が確定してない⇨まだ確定してないから時間持て余して想像やら妄想やらをする＝その時間すら愛おしくなる⇨情報が来たら来たでクッソ嬉しいやら面白いやら色々思う、来ないなら来ないで妄想を続ければ良い＝いずれにしても未来に対してめっちゃ期待できる
⇨範囲確定していない分自由にやれる＝失敗したらしたで面白がれる(その代わり周囲の人からはイジられることにはなるんだけどさ)＝どの道地獄にはならん(むしろ自由に考えられるから天国でしょうね)

この差って何かっていうと、「上限が決まる＝全体の情報量が確定する」ということなのね。なのでこれを重みで考えたいんだけど。
ワイのこのフィードバックって何のためにやるのかっていうと、主な理由は2つあるんさ。1つ目は「軌跡を振り返って後悔してないことを確信する」ためで、これはまぁ健全じゃん。そんで2つ目よ。「全ての情報量が確定した状態でその都度都度の情報を懐かしみながら面白がれるようにする」ためなんすよね。これが今の社会からするとクッソ重要でさ。AIによって全ての答えが逐一分かるようになってしまった世界なんで、議論を楽しむ＝自由に考えてそれを面白がるってのができる環境がやっぱり必要なのよね。
だからこそだけど、ここでは必ず「ChatGPTさんに聞いてみたところ」って感じで引用形式にしてんの。そうじゃないと後から見返したときに、誰の意見なのかが分からんくなってしまうからなんよ。基本的には全文ワイなんやけど、これって他の人が批判したときとかに「お前こう言ってたやん」的なことを言われても大丈夫なようにしてるのね。マジレスされても自分の意見を曲げずに済ませられるようにしておくっていうね。これが今後の社会で重要になるんじゃないかなーって思うので(だからnoteとかが流行ったわけだし)、こういう場を残しておきたいね。

あ、FeedBackは残しときますのでご安心ください。

＠秘伝書
初代秘伝書の内容を入れとこうかと思いまして。どの媒体に載せようか考え中なんだけどさ。多分メモ帳なんよな。

＠メモ
DJの機材でビートメイクができる代物があったら欲しいかな。
データは共有で。
I2Cみたいな同期が取れる状態のものを使った方が良いような希ガス

なぜにフィードバックを使うか？
⇨ワイ、会話になると絶対に言葉足らずになるんよ。脳内補完じゃないと無理っていうものになるからね。

色んな業種における俯瞰やら主観やらを使う必要がある場合があるじゃんか。どうすりゃ表現出来る？
⇨その業種における視野角の範囲が決まってるはず=視野角さえ分かりゃ行けるんじゃない？






