#ダンス
曲による変化の仕方ってのはいくらでも変えて良いの。でもどういう動きをするのかついては分からんことの方が多いんやと思うんだわ。やっぱり。
工大祭で絶対にアニメーションのショーケースを作るのよ。全ジャンル対象で。俺の理論の実証実験のためだけに。

しゅんちさんにも一応聞いてみた。しゅんちさん、空手を9年やってたっぽいのでこれが通用するのかを確認してみたんやけどさ。
結果です、理解なさってました。よかったー。そんで一応抜粋だけしとくわ。しゅんちさんの一人称が俺なので、ここではワイでいきまっせ。

んーロボットウェーブは割と情報があるからスっと理解出来たし、2年生とか早い段階で知ってたとは思うけど、音の選択はやっぱ2年終わりとか3年くらいじゃない？
バトルに出ないと気づけない気がする(ワイもそう思う。バトルとかで経験積んでおかんと気づかんやろうしな。)
poppingはめちゃくちゃ論理で固めてきたつもりやけど、元の俺は多分めちゃくちゃ感覚派(ワイも同じタイプの人間です。元々感覚派でその感覚が合ってるかを確かめたくて理詰めしたみたいな人間なのでね。)
マインド的な部分(表現力、ユーモア)は感覚やし技術とかは論理になると思う(ワイも同じだと思う。というかフィードバックでそう思うようになったってのが正しいかな。)
学生バトルは同じタイミングで同じレッスンとかの充実度で始めた人達のなかで技術だけで抜きん出るのはほぼ不可能やからそこから抜きん出るには感覚の部分が重要な気がする、だから1人で練習するだけじゃなくサイファーとかセッションすることで頭柔らかくしとくことが鍵やと思ってる(同感。ワイは練習量バケモンなんでたどり着けたけど、本当に好きか人とやんなきゃ無理だよなーとは思うのでね。)

結論、合ってそうね。そんで多分特効薬にはならん。特効薬になる方法ってあるのかなーとは思うけど、それもそれで難しいんよね。

やっぱり嫉妬だけは消えないね。どうしても。千日回峰行だっけか、した人が同じこと言ってたけど、多分ホントなんやろなぁって。
満足できるはずなのに一切この世に対する辛さみたいなのは消えない&わだかまりは凄いあるのよなんか知らんけど。
そんでなんか分からんが納得したことがあってさ。他人どころか自分ですら何考えてるのかさっぱり分からんっていうね。
何となくだけどこういう時にロボットとかをやるのが1番良いんかなーとか思ったりしてます。

多分点と線の割合をどんだけ増やせるかによるんじゃろなーってことで。

指先だけくにゃくにゃしてて勝手に腕上がってくみたいな動きの時の対称となる動きって何があるんやろか。
ChatGPTさんに聞いてみたんだけどさ、対称はやっぱりロボットっぽいね。

#山本研
317使ってやれる範囲でダンスしますと。トランジションについては即興とはいえパターンが決まってくるんで、そのパターンを使って解析していきます。
これでどうチューニングすれば良いんかが何となーく判明すると思うんで、これを活かして何なら恋愛とかそういうところに利用できればなーと思っております。
今んとこはまだ分からんけど、色々試してみようと思うわ。これに関しては俺の夢の一つだもんね。

被験者はやるて、たくみを含めた数名。男allを利用したいんだよね。これの第二段階で研究が最後にしたいんだけど、工大祭ね。これで仕込んで唖然とさせられれば俺の勝ちかな。

やるてがそこそこ理解してる感じだったから、できるんかなーとは思ってるんよな、実をいうとさ。

@鬱
久々にちょい鬱気味になりましたね。疲れすぎて休んだ系の休みでございます。1限だったんやけど行けんくて。しかも人疲れの類ですわ、これ。なんか知らんけど疲れたという類の疲れでしたのでね。

昨日ようやくあたしの出番が終わりまして。山本研の文献紹介っすね。こいつが一旦区切りを迎えましてね。とりあえずストレスはなくなりましたねーはいーw
ほんでやっぱり出来そうやなーって思ったんがワイの理論だけどさ。位置固定とかも入れてるんよな、あれ。
最近YouTubeで出してないからもうそろ出さななー。

どうも上手く行かんらしい。スマブラがちょい下手になってたんもあるんやけどさ、ストレスでしかないのよ今が。何やろな。物凄い不安が押し寄せてくる感じがするんよ。