@生活習慣
起きようとしてないのが良いんかなーってのは思うね。

#山本研
ワイの卒業論文について書いておきたいことがあるんで一応。
基本の理論としては「フィードバックからの総合的データから算出されたもの」をそのまま用いる形とする
⇨全体目標である「プラマイゼロ」、3本の軸である「ベースとなるリズムの選択」、「ロボット」、「ウェーブ」の4つが導入対象となる。

そもそも論として、上記の4つとも全てフィードバックから導き出されたものである=ダンスに活かす、というか活かせるのは当然(そらそうやろ。うん。)が、ストリートのものにはここに即興性が加わる
⇨全体目標を前提条件とする。その次に1本目の軸である「ベースとなるリズムの選択」を使ってその場でのリズムの選定を行う。曲のテンポが早いなど「流動性が高い」と判断した場合は「ウェーブ」、その逆なら「ロボット」を選択することで、即興性が高い状態でのパフォーマンスの維持が可能となる。

ここでのウェーブとロボットってのはその時間範囲における「音の刻み具合」によって分けられており、8ビートの中でリズム重視であるかメロディ重視であるかを聞き分ける必要がある。これを聞き分けるのは比較的容易で、ビート通りの音をメロディラインが走ってる or ビートが強すぎるという場合はビートに沿った方がよろしい。だがメロディ先行の場合はメロディに沿った方が良い。ビートが強いかメロディが強いかは曲によって異なるが、各曲の中では曲を作る際に必ず「ベースを作るリズム」が存在するため、そこを起点としてメロディなどを合わせていく。ビートが強い場合は点的な要素になるため、点から点に移動することがメインの動きである「ロボット」を、メロディが強い場合は線的な要素になるため、線の中で色々移動することがメインの動きである「ウェーブ」を採用することが多い。
ここに即興を入れ込む場合は更に「似ている or 構成が同じ」である曲を聞いて(AIにおける学習のフェーズです)、どこをノイズにしても良いかを見ることが重要になる。フィードバックから得られたもので考えると、ノイズとして扱っても良いのは「点⇨線 or 線⇨点の変更場所」がこれに該当する。ここでいうノイズとは「脱力しても目立たない場所＝バトルのときに「どうすりゃいい？」と感じる場所」のことを言う。そのためこれさえなければと感じる人が割と多いのもここになる。
ここでワイ自身が見てきた色々なダンサーに共通するある点と繋がってくる。それは「ノイズの使い方が上手いダンサーが優勝に輝く」という点である。そりゃぁみんな自分の技を思う存分見せたい。しかしどうしてもノイズの部分があって何をすればよいか分からなくなる時間が発生する。その時間をどのように有効活用できるかを考えると、勝手に自分なりのダンスのスタイルに近づくことができるようになると考えている。

一旦はやるてと旭に試した方法を使ってみる。やるてに2500なら出せると言われたあれね。今回試す場所は春パかな。
まずはショーケースの覚えがどれだけ早くなるかを見たいんでね。研究対象はold。
もし早くなるようなら(早くならねぇ場合も同じなんやけどさ)、UPの男allで試してみる予定。どうせ今回バケモン揃いやし、許してくれはするでしょ。

ちょい教えるつもりで踊ってて分かったことがあるんでそれを共有します。
絶対に最初に来るんは「感覚の音源化」なんすね。「タンタンターウッタ」みたいな感じでさ。自分の中にあるリズムの取り方(大体の場合は手拍子&声になる)で取るんすけど。これをカウントと掛け合わせようとすると、「ワンエンツーエン....」みたいな感じになるわけ。そんでやる気を削ぐことになるわけ。
ここで上で書いた気づいたことから色々持ってきて考えてみようと思います。
⇨ベースとして合わせるべきリズムを最初に教える方が良いと思うの。どのリズムなのかを把握できた方が楽できるんでね。カウントは元の8ビートのままで。そこでの基準はカウントかリズムになりそうなんだけど、多分リズムの方が良くてですね。カウント→リズムでやろうとすると強制的にノイズが発生せんくなりそう＝自由な振りがムズい＝格好良いのはできないそうなんでね。リズムの方が良いと思います。はい。カウントはリズムありきで考えていくと分かりやすくなるんじゃね？ってのが今の理論でさ。
ちょい色々試してみる予定です。


@BBQにて
サッカーをみんなとやってて思ったことがありましてね。いかに効率良くサボるかで考えるべきなのかもしれん。
サボる⇨どれだけ効率良く相手の効率を潰せるか