#Mine研究
一旦理想モデルを作らんと、、ということで構想だけここで練ってから色々試してみた方が早い気がする。

このテキストドキュメントをcsvファイルに変換させて、csvの中で「整理だけできている」という状態にしておく。ここで生成モデルを使ってトレーニングを行い、その結果を見てみるって感じか。
感情ジャーナルでcsvやtxtの形式にし、そこからラベルを持ってくるっていうね。


この研究さ、多分そのまま起業になる気がするんよ。研究室発の企業ってあるじゃんか色々。ここまで理論化してるのあんまいないと思うのでね。だからこのままいきたいね。何ならこれをこのままGitHubとかに載せるとかも考えると良いかもしれんけど。

@経済
多分だけどさ。今後のことを考えるとベンチャー企業とかに入った方が良い気がするのよね。今後のことを考えるとって話にはなるんだけどさ。

どれだけ節約できるんか、というかケチれるんかをやってみようと思いまして。
便利すぎるのもマズいかなーって思って。

#ダンス
佐々木康介⇨5zkっていう移り変わりがどれだけスムーズに行くかが結構鍵になると思う。
どれだけ普通の状態から不思議な状態へいけるかの境界線ギリギリを攻めるっていうね。

音楽とか聞いてるとどうしてもダンスを踊ってしまうっていう現象

@YouTuber
前提条件がリア凸とかになってくるんよなもうそろ。

@感情
好きという保証がないと100%は頼れない＝話し相手に一瞬でもならなくなった瞬間に関係が終わりを迎える

シコりたいみたいな感情になった場合は3つの転送先があってさ。オナニー・フィードバック・ダンスなんだけど。絶頂になるか、そのときの記憶の記録化か、そのときの身体での表現方法の模索かっていう3択になるのね。

エロさだけを求めるみたいなこともあるんだけど、これはおそらく憧れから来てるものなんよな。
あとはその感覚への知識欲か。ただ単に知りたいって思うみたいな感じで。
クリとかを弄られた時にどんな感覚になるかは知りたいよね。多分感覚を知りたいってのが本音になるんよ。
だからなんだけど、顔が可愛いとか色っぽいとかエロいみたいなのってあんまないじゃんか。そこも知りたいよね。言語化さえできりゃ何でもいいからね。

ちなみにシコりながら書いてみようとすると、「この感情の邪魔をするな！」的な感じになるのよ。ほんの一瞬なんだけどさ。だから普段は書けないんだけど、今日は敢えてそれを踏み倒して行ってみます、はい。

ちなみにね、書きたくないのが数本あるんよ、何か知らんけど。そんで主観から客観に行くまで何段階かあるんすよね。だからずっと声に出して自分に確認してるっていう。そんで確定で理想であってほしいみたいです。
相手にとっての理想中の理想ってのが1番嬉しいのかもしれん。

一緒にイキたいみたいなのはある。感覚が分からんけど。感覚があまりに魅力的なのかもしれん。女子の場合は声が高いとかそういうのもあると思うけど。
ただただ人のを見てたいってのはあるかも。それでも抜けない場合は女性側の感覚になっていくとそれだけで頼れる感を感じられたりするからこそ安心して抜けるみたいなのがあると思う。安心して喘げるんだろうなぁみたいな。そんで俺側でイクともう安心感無くなるじゃん。そら崩れるよな一気に。そんで俺は1度安心感が崩れるともう抜きたくなくなるのよ。次にくるのが何となくグロいものになるからね、ドロドロしてる。可愛い伝説が崩れてただただ叫んでるみたいな声に似てくるじゃんか。抜きにくくはなるよ。
非日常だと抜きにくい。理由は簡単で、最近の技術革新エグすぎて割とありうることなんじゃない？って思わざるを得ないみたいな状態になるから。
そこへいくと1番抜けると思われる浜崎真緒さんのやつあるやん。あれは浜崎さん自身がクソ上手いからこそ見てられる感じがする。初めてフルパートで見ても必ずどっかしらでは抜けるっていうね。音と顔芸とワードセンスが見事なのよ。あとは感じ方の表現そのものかな。俺のフィードバックが読ませる文章じゃん。それのAV版みたいな感じでさ。抜かせるAVなわけ。言うなりゃ。
俺的にはいつ抜いてもいいとかいう謎の安心感があるのよね。だから安心して抜けるわけですよ。