#ダンス
位置⇨待つ⇨打つ　ねっちょり感とかっていうのが結構ムズいのよな。多分このねっちょりっていうのは「待つ」という操作を0収束をしながらやるっていうのが原理になるんじゃないかなーと思っております。

ほんでちょい思ったの。「待つ」ってトランジションの役割果たすんじゃない？
GPTに聞いてみてもそういう感じらしいの。待つってことの積み重ねが感情になるってね。

ほんで色々対話した結果、16進数がいちばん適切であるっていう結果になりましてね。多分表現できるんやろなぁっていう。

そんでやってて気づいたけどさ、これ量子力学的な観点でみれるんじゃね？色々やってみよかwww

@5zk(エスエスケー)の歴史
色んなジャンルやってみるけど、どれも性に合わず転々とする

当時の最終的にPOPに行き着く(かっこいいからとかではないのよね。なんか違うなぁを繰り返した結果がこれなもんで)

ようやくできそうと思って練習したけどヒットが上手くならん&なんか違うなぁ

のぞみが先輩と付き合ったことによって、俺のサークルにおける立場がないも同然になる=何かに依存しないと多分死んじゃうなーと勘で思うようになる⇨色んな出会い系とかのアプリを片っ端から入れてみる(「スポともダンス」に登録してみるのもここに入ってる)
⇨「スポともダンス」というアプリでせいちゃんさんと知り合う&その頃に森くんさんがバズる
⇨ウェーブを0からちゃんと教わる&ロボットダンスの原理を教わる(空間固定&位置固定)

フォームの都合上UPに出れないことが判明する
⇨意地になって練習し始める(否が応でも上達しますわ、そりゃ。)&ダンス動画を上げ始める

UberEats始めて気分切り替えて色々やってみようみたいな感じになる
⇨23年の8月1日、配達からの帰り中に事故る(即入院&学校行きながらのリハビリで全治3ヶ月。勿論落単はしまくったけど、どうにか3年生への切符は掴んだ)

入院中に暇つぶしで動画を見漁る&高校時代まででやってた「気づいたことをメモる」みたいなことを何とはなしに再開してみる
⇨意外と書ける&割とストレス発散になることに気づく

リハビリをしながらこれまでの書いてたものを色々探る&まとめ始める(そらー単位落とすわww)
⇨意外と参考になりそうなことが書いてあったので、「これならいけんじゃね？」みたいなものを作る
⇨「責任の矢」の理論、爆誕。自分の中でのものが正しいかを色んな人に聞きたいので、阿部洋祐さんのTwitch配信に行く&発表してみる
⇨クッソ酷評もらう(神にでもなったつもり？とか言われる)

めっちゃ言われたんだけど、なんか知らんが確証があったので、この確証を確定要素にするために色々策を練り始める
⇨まず生かすんならってことで「学習でのフィードバック」を書き始める(Pagesですね。今もあるけどほぼ何も書いてないww)

これが活きるかをやるために3年生の1年間を捧げることを心に決める&UP出ることも考えた上で行動するようになる

勉強に活かしてやってみると、その場での理解も意外とできることが分かる
⇨ダンスでもできんじゃね？ということで色々試し始める(この辺からようやく今の理論に通じるものができるようになっていくんすけども)

人となりがようやく知られるようになる&他の試し甲斐が生まれるようになる
⇨やっぱり一年目だからかあんまり名声はない

「上手い人」という認識は得られてるっぽいので、それを色々使って教えられることを教えていける人を探し始める
⇨上手くいかん。今年へ。

なんか知らんけどいっとしゅうと振りがワイのジャンル寄りなので扱いやすい。感謝。
そんで今教えてるやるてが上達すればワイの功績にもなるだろうし、結構楽しみにはしてます、はいw
やるてが後輩に教える時にちゃんと教えられるようにしなきゃね。

そんで今年のラストとしてやりたいのが「5zkによる解説動画」の贈呈かな。これができれば結構十分だと思うのでね。今んとこの流れも全部説明できるみたいな状態にせなあかんし。色々大変だけどね。
そこまでいけるくらいには編集の腕も磨かなあかんし。頑張りましょうか。

卒論で使う理論をそのまま動画にするっていうので十分だと思うわ。やってみよか。

全体平和なんだな、やっぱり俺は。全体の安定=安心感みたいな感じなのよ。全体の平和がないんなら自分の平和すら壊すみたいな感じだし。
主観と客観の両方を見たいみたいな感じじゃんか。全ての穴を埋めないと嫌だというか。

最終的に共感までいくと思う。