#FB
基本「.md(markdown)」という形式なんだけどさ。書いてみることにしたよ。これで。
これ以前については今んところ「.txt」の形のまんまにしてあるんで、一旦お試しという形でね。
なのでこれで書いてみて、もしうまく行けそうなら全体でやってみようと思います。
ただこれさ、Ctrl+Sでの保存が必要ないってのはそこそこデカいよね。間違いなく。
多分自動保存があるんがこれなんやろね。なんかそんな気がするもんで。

iCloud Driveに移してみたんだけど。どうなるかなー実際ww これで全体としていけるんであればこのままいきたいよねぇ
一応同期っぽいのは終わったらしいんで試してみますわ。

結果です。Gitでやろうかなとか思ったけど、結局何もない状態が一番早いんでこれのまんまで行くことにしました。
なので全部のテキストドキュメント形式のファイルをマークダウン形式に変換することにします。とはいえ「.txt」を「.md」にするだけなんだけどさ。

どうやらパッドとかスマホでの変更からの変更はちょい遅くなるっぽいんだけどさ。一応iPadの方でも編集してみるわ。多分保存が為されない気がするけどね。
できたわ。cmd+Sなんだけどね。保存をせなあかんらしいです。しかもリロードを数回にわたってせなあかんっぽいです。
でも使うのなんて各環境で1回ずつとかでしょ。問題ないと思うわ。ちょい待ってみることにします。何分待てば良いんか分からんけどね。
ちょい待つ必要あるんだけど確定で来るってのは分かったわ。
MacとかiPadとかiPhoneだと元々アプリに含まれてるものなんで判定は早いんだけど、Windowsだと重くなるっぽいです。なので一応家ではiPad+キーボードの形での保存にしておいた方が楽なのかなーってね。
Windowsにすると反映されるのが遅くなる気がするのよね。Windows主導にすると一旦アプリを落とさないと無理っぽいね。
あのね、保存のコマンド打たんで良いっぽい。一旦落とせば良いらしいです。要はPagesと同じなんだわ。Pagesの時はWindows側でiCloudに行ってたんだけど、両者アプリになったことで同期の早い遅いが発生するようになったってわけですね。
Windowsからは遅い、というか早くしてもやっぱりApple連携には負けるのよ。だからAppleの方が早くなるって感じらしいです。これでもしパソコン側でミスったとしても、こっちじゃなくてスマホやら何やらでいけるので問題ないっていうね。
なのでこのパソコンにMacをぶち込めるんなら早くなります、確定でw

#つぶやき 
これで4回目かな、環境変えるの。
Google Docx⇨Pages⇨メモ帳(txt)⇨Obsidians(md)
ここなら色々使えるかもしれんので、都度都度やっていければと思いますw

@しくじり先生
何となく思ったんだけどさ。人間としての根源とか色々言うてるけど、結局は「バカなくだらないことを平和に楽しむ」ためにやってるんだろうなーってね。それが幸せなんだろうなって。
考えてみたらさ、俺もそうなんだよやっぱり。これを書くみたいなことが幸せなのよね。ただただ自分と向き合うだけなんだけどさ。これが幸せなのよ。
俺にとっての天下ってのは多分ダンスにおける変化は既に達成済みで、でもまだ達成はしきれてないのよね。それ以上に怖さとか色々あって。
でも結局のところはプラマイゼロに戻すことが重要になるとは思うんでさ。ワイもこのままいけるところまでいってみようと思いますわ。

@たつき諒
何となく思ってること書いとくわ。俗にいう2025年7月5日問題ってやつね。
俺の予測だけどさ。今年の7月に多分色々起こるだろうけど、地震とかというよりも日本が崩れる危機が来るんじゃないの？っていうことなんですわ。
参院選やら衆院選やらが行われるのが今年の7月なので、そこに全て被さる形になるんかなーってね。全ての下剋上が起こるのが今年なのかなーみたいな？ww
もしこれで下剋上が起こせなくても、次のタイミングで起こせるよー的な感じだと思うんだ。というかこの問題の時には「絶対に全員が投票に行かなきゃいけない」という状態に陥るんだと思う。しかも必然的にね。どういう経緯なのかは知らんけどさ。
これまでの全てが覆るみたいなことが起こると思うので、俺でいう初彼女ができる的な感じの「その人にとっての人生でのまぁまぁデカいこと」が一斉に起こるんじゃないんか？って思ってます。
しかも8月でしょ？UP終わる時なのよねwww
楽しみでもあるんすよ、俺目線ね。どんなことが起こるんだろう的なねw

仏教で「他国侵逼難(たこくしんぷくなん)」っていう教えがあるっぽくてさ。それによると助け合いみたいなことらしいの。ほんで日本は文化の国じゃないすか。面白くなりそうじゃない？
多分だけど俺ら注目タイプの人間からすると自分の思い通りにことが運ぶようになるんだろうなーってね。

多分全ての要素が整うのが7月5日だと思う。好転する人もいれば嫌転する人もいるんじゃないかなーって思ったりね。ただ一つだけ言えることとしては、「全員のタイミングが一致する」ってのがそこだということね。

#ダンス
UP練習あったんだけどさ、ワイ、まさかのソロが振られておりましたwww
いっとさんマジ感謝でしかねぇwwww

そんで研究的にはソロのところで色々詰め込む的な感じかなーとは思っております。

やるて以外に1人欲しいけど、あんま候補が見つからんので今停滞中すね。
多分高専の1年生になるんかなー的な？


@オトナって何だろう
青春の甘酸っぱさってのを俺はあんまり感じれていなかった人間なんだけど、最近おれあぽのてぇてぇを見て何となく分かってきたことがあってな。それとオトナになるってことを重ね合わせてたんだけど。
何となく思ったことは「上手く隠せる」ってことなんだろね。自分のマイナス面については特に。

最近のワイの理論でも同じことが言えてな。プラスの要素とマイナスの要素の両方ともがないと全体としての構成が成り立たないっていうね。これと同じようなことが多分色んなことで言えるんすわ。

なので良い大人になるためには間違いなく「正反対の2要素」が必要になるんだと思うのよ。
これのマイナス面をどう隠せるかが重要になってくるんだと思うね。オトナってのは特に。

@朝温泉
朝早くにどっか行くみたいな習慣付けた方が良いかも。選択肢が選べるという状態は作った方が良いからね。

そんで思いついたのが朝活ならぬ「朝温泉」すね。多分気分にはなるんだけどさ、このフィードバックが仕事になるんなら多分ほぼ毎日のようにやるやろ。

  

@生活

リスクだけ取りに行って報酬何も貰わないってのが今の俺なんやろなーって。ふと思ったわ。

そらキツいやろな。報酬を貰うべきじゃないと思ってるんだもの、というか拒否してるんだもの、意識が。