@大喜利
ワイの得意なやつって、一発バコンのシステムなのよね。一発で大爆発みたいな感じの。
IPPONグランプリの場合に1発目に打つみたいなことをするっていうね。
流れで汲み取る力はあると思うのよね。でも初速が0の状態の自由落下だとクッソ不安になってしり込みするっていう。
0の時には「カーン！！」みたいな気持ちの良い音が流れてほしい、というか流れるべきなのに、ワイは最初から「ドォォン」という鈍音を響かせに行ってしまうんよね。そこを面白がれるかに寄ってくると思うんだわ。
一斉に「ザッ」って感じでこっちを見るってのが1番気持ち良いんよな。だからそれを狙っちゃうんだけどさ。
方向転換とかを急にしてしまうのは方向性間違えるとキツいから、最終的に置きに行くことになるんだよね。1発目に勇気を持って行くんなら急な方向転換だけど、2発目以降は確実に置きに行けるようなものを選ぶべきなんだろうなーとは思うね。

ダンスにおいてはできるようになってきたよ。音を待って動作を置きに行くっていうやつがそれね。
曲みたいに流れが流動的なものっていうのは、流れ上必ずここに来るっていうのが既にあるものなのよね。だからこそ必要になるのが音を待つための前準備である「フリ」なのよ。打ちにいきたい音がある場合に、それまでの流れの中での長さ調節をするってことをやるのね。
大体の曲ではサビに入るまでの流れの中で、リズムが細かくならざるをえないじゃんか。大概の場合は4-8-16の順番になるんだけど。

1発で仕留めたいんだけど、それをするにはボケにならんと無理っていうのはあるから、ワイ自身はボケっていう立場になるんだろうなっていうのは感じるね。

#Mine研究
「です・ます」と「だ・である」口調って音の強弱あるんよな多分。

#ダンス
手首と足首、肘と膝、肩と腰が同じ役割になってるのよね。上半身と下半身で違うってだけで。
だからこいつらの機能という機能で絞って考えてみようかなと思いましてな。
肩や腰は根、肘と膝は内部ノード、手首と足首は葉に該当するんよ。これさ、葉から順に考えた方が分かりやすくなるのよね。マウスやキーボードの操作、ワイの理論の骨理論にも通じる気がするから、色々できそうな気はする。

＠音楽の構造
上手い伝え方ができる人、というか天才ってのはだけど、誰が見ても「これはこうよな？」っていうのを満場一致で思う部分があるのよね。賛否両論あるとは言えども。

今ベートーヴェンとモーツァルトの聞き比べを行ってるんだけどさ。モーツァルトが天才って呼ばれた人で、ベートーヴェンは名声こそあったけどモーツァルトには敵わないって自分で認めてた人なんだけどさ。

モーツァルト聞いた後にベートーヴェンを聞くとその凄さが分かるんよ。YouTubeのコメ欄を開いて聞いてみるともっと分かりやすいんだけどね。
両者ともに感想書く人っているじゃんか。その感想の内容がある一定のパターンになる傾向があるの。それが天才モーツァルトの方でしてね。「〇〇感と✕✕感と△△感が混じってるみたいやな」みたいなコメントがあったりするんだけど、それと全く同じ方向性のコメントが乱立するようになるわけね。これが凄いんすよ、天才たる所以なんだけどさ。
天才が書いたものや弾いたものって、それを見聞きした人々に「ある共通する要素を含んだ感想」を抱かせることができるのよね。上手い下手関係なしに。

モーツァルトって弾き手に寄らないんよねw その逆がベートーヴェンで、割と弾き手の腕によって変わってしまうのよ。印象がね。
面白いもんだわ、本当w
これってさ、「人によって一切変わらない」っていうレベルのものがあると思うのよね。何ならワイの研究そのものに活きてくるんじゃね？とすら思っておりまして。