@極道	
久々に見に来たよ。極道を扱ったニュース特番の無断転載のYouTube動画ね。
怖いわ、やっぱ。自分の一つ上がいると。でもちゃんと筋を通すから今の現状の社会に比べるととんでもなく癒しになるのよね。
詳細情報が必須になってき始めたこの世の中だと辛いけど、極道はあくまで筋さえ通して上に行けさえすれば色々できることが増えるんじゃないんかしらね。
作業さえしていればまだマシになるんが極道、作業してもマシにならんのが今って考えたら、そらー昔の動画見るんだよなぁ。

#ダンス
ワイの理想のダンサー像ってのは、真似できそうで全く真似できんし、しかも即興ダンスだけで食っていけるみたいなダンサーかな。俺自身は他のダンサーの真似が手に取るようにできるんだけどできないその逆は無理みたいな感じの。
即興ダンスで食えるようになりたいね。やっぱり。

振り付けをやってみて分かったんだけどさ。軸じゃないと踊れないわやっぱ。

中途半端で良いから流れだけ把握するってのが必須かも。

首のあれ、結構響いてるかもしれんので気をつけましょうね。治ったは治ってるだろうけど、神経刺激して立ちくらみ酷くなったから。

ダンス中に死ねたら本望だろうね。

@失敗
もうそろ毒の吐き方を学んだ方が良い気がする。というか今年は学べる気がする。
2個目の毒は選ぶべきなのよね。1まではいいけど。初手が2コメ目に行くんならおkなんよ。
どうすりゃ自分と周りを比べなくても済むようになるんじゃろうな。

暴走はするのよ、でも自分のコントロール下にはあるっていうね。ダンスに関してそれが骨(上では軸って言うてるけど)の状態にするための前準備だったりするのよ。
人間関係についてもそうなんじゃね？

#人間関係
自分への絶望と他人への嫉妬って相対関係になるんじゃろな。多分。

グロさとエロさが正反対の要素ってことを考えると、建前と本音が正反対の位置になるってことも言えるんよな多分。

暴走の反対は抑制になるんかな？多分。グロさが暴走、エロさが抑制になるんすけど。
抑制するタイミングってのが結構重要になる気がしてな。
というのもグロエロもそうなのでね。真逆の要素って範囲の上限と下限に値するのよ、確か。
範囲の上限と下限、真逆の要素っていうのが結構密接でな。一番大元の要素となるのがこの真逆の要素になるんよ、一応。そんでこれを基準として範囲の上限と下限が決定されるみたいな仕組みになってるのよね。

多分ワイの場合は大元は大丈夫なんだけど、そっからの範囲の選定が上手いこと定まっていないみたいな状態になってるのよね。下限は分かるじゃんか、大概の場合は特に。
でも上限が人によって異なるから、そこをちゃんとやっておく必要があるのよね。
ほんで範囲の全体像もわかってるのよ多分。音楽の基本と同じで2^2=4になってて、4が上限値になるはずなの、ワイの理論で行くと。

@体内メトロノーム
音楽という音楽が基本的にそうなってるはずなのでね。なんせ4/4なんてのがあるんすもん、音楽には。このときに使われる音符ってのも決まってましてな。4分音符なんすけども。
この4分音符1つで1拍となるんすけど、この1拍が4つで4拍、こいつが音楽の基本になってるんすよね。ええ。
この4拍ってのを今回も扱うんすよ。上限値が4、下限値が1っていうね。
この下限値ってのはこちら側で決めるもので、上限値ってのは相手と相談なりで決めるものなんすよ、ワイの経験上ね。
中間をとる場合は2ずつ、ユダヤの法則とかの場合は78：22より4*0.78=3.12なんで、3.12：0.88くらいになるっぽいです。パレートだと6：4とかなんで、4*0.6=2.4で1.6：2.4みたいな感じですか。なんか使えそうやなぁこれはこれで。

んで主題は暴走と抑制の割合よね。多分1歩目は良いのよ。ユダヤの法則が多分使えると思う、経験的に。成功率78%くらいなので、成功率ほぼ80%とかになるわけ。失敗率が22%とかだもんで、成功せんわけがないのよ、多少のリスクはあるんだけど。なんだけど2歩目に進んでから一気に割合が下がるはずなのよ。全体がプラマイゼロで均一になるはずなのでね。じゃないと気持ち悪いはずなのよ。色々やる上で。
2歩目はリスクが急激に跳ね上がって78%になるはず。だって真ん中が2なんだもん。そらこうなるって。3歩目からは他人の領域ですね。どれだけ色々やったとしても怖いは怖いっていう。
気持ちの起伏として考えたとして、足して100の掛けて0.1716っていう状態なので、安心と不安の割合は安心の方が0.1716、不安の方が0.8284になるはずなのよ。そら毒を吐かん方がよろしいわけですね。

ここから考えるに人間関係において踏み込んで気持ちが良い範囲ってのは1.5歩目っていうことになるのよね。それ以上行くと多分精神が崩れ始める。
高校時代は行かな過ぎ、大学時代は踏み込みすぎっていう感じになってるんで、多分これが丁度良いって感じになるのよ。
リスクをとるか否かに関しては1.5歩目の時に一番大きく見える気がするけど、それでも簡単に感じるんだったら挑戦した方が良いはず。というかもう無意識で許可してるから何も言わずにやってるまであると思うw
この時のリスクを見たときに一瞬でも怖いと思ったら、そこで熟考してみるべきなのよね。大概の場合はワクワクが勝っちゃうから行く気がするけどさ、ノリで。
しかもこの時にノリで行く内容の安心と不安の割合も78：22とかの割合にしとく方が良いと思う。じゃないと良い感じで終われないからね。
