@寿命
何となく色んな動画見ててさ。死ということを嫌でも考える必要が出てくると思うから、それ専用の知識をやっておく必要があるんかなーってね。書いてみることにしました。
まずはかかりつけ医(調べるもしくは知ってる人。まぁウチの父さん母さんならワイが困らんようにする可能性高いけどね。何ならじいじばあばも。)に連絡すること。
そんで「死亡診断書」ってのを書いてもらいます。これが色々必要になりますのでね。
葬儀屋さんに連絡して、葬儀の手配を行います。死亡届、年金受給の停止、保険喪失手続きなどを行います。
訃報の連絡、香典返しの準備、法要、遺産相続などを行います。

以上かな。何やろ、今んとこワイの身辺では母方の叔父(次男の治久さん)、父方の祖父母(千鶴子さん、博さん)がお亡くなりになってるんだけどさ。俺自身は父方の祖父母以外あんま関わらなかった記憶が強いのよ。
というのも、自分の居場所がようやく見つかった、というか見つけ方が分かったんでな。当時はそこまで他人に回す余裕がなかったのよね。

@ICレコーダー
ICレコーダー持ってきてばあばの肉声聞いてさ。2017年の大晦日の紅白歌合戦を録ったやつなんだけど。なんか懐かしくなったのよね。悲しいというよりもなんか懐かしいっていうのが勝ってるって感じでさ。
2018年と2019年の分もあったわ。
ICレコーダーをなうで録音中です。キーボード打ってる音とか入ってるんかなww ただ、記録に残しておくのは重要なんやなってのは思ったので、このままにしておきます。はい。
まさかの父さんが今年60歳(還暦)になりましたので、一応書いておきました。晩婚なんよ。40歳で生まれた子供がワイなのでね。長男長女ですよ。ええ。

ワイもな。2年前の8月に首やってからさ。いつ逝ってもおかしくないなとか思い始めて、こんなの書いてるのよな。
関口ばあばからSMS来るじゃん。ちゃんと返信しよ、今後は特に。送られてきた瞬間鬱陶しいと思うけど、これが後々に俺自身の選択を誤らせないようにすることになると思うのね。
今年は運が良い＝人への感謝とかもちゃんと見直すべきかもね。みんなに発信してこ。元気が良いとか悪いとかも全部ここに書いておくことが重要だと思うのでね。
俺にとってのダンス動画ってのは俺の存在証明だからね。体が動かせるんならきつくならん程度にやっておきましょう。

#ダンス
セッション形式みたいなので勝手に入ってくるみたいなのもありよな多分
1楽器ずつ入ってくるみたいなのが良いかなーみたいな。
即興とはまた違うんだけど、これもまた即興劇みたいなもんよな。
それ用の音源があるとより見てる人も楽しめるんじゃね？みたいな。

多分アニメーションじゃないとできない気がする。ジャンルが決まってない状態で自由に踊っていって結果的に合うみたいなね。
力の抜き方みたいなのを位置固定連でやらせることが重要かな、多分。

音を自由自在に操れるっていうのが練習狂の未来図なのよね。どんなに動いても息が切れない踊り方ができるのがベストかな。脱力で骨だけっていうのを目指すとそうなるんだけどさ。
@阿波踊り
阿波踊りの達人！っていう動画がありましてね。それ見てたのよ。本当に脱力しかしてないのよね。だから骨だけで踊ってる感じがするっていう。
歌う場合って音素分解までいけたら鎮座DOPENESSみたいな次元までいけるじゃんか。そういう感じよね本当。

工大祭ではとも太一の振りでゴリッゴリにPOPしてもらって、こっちは色々ぶち込むっていう感じでもありかなーとは思う。

「力こぶ⇨脱力」の流れは結構教えやすいかも。

@サークル
何となくだけどさ。1年生にどんどん話しかけに行った方がいい気がする。特にワイ。
全体の平和を作りたい人間だからさ。引っ掻き回すんならワイが1番早いんかなーとは思うのね。今年多分唯一の悪役になれる人間がワイな気がするからさ。

せいしろうさんガード固そうで喋りずらい。

なるべく明るい環境作りを。

ふざけられるようにしておかないといけない。ふざけられる＝真面目印やったらバケモンみたいな出来高っていうのがあるのでね。

佐々木康介と5zk(エスエスケー)のキャラの違いって何か？っていうと、5zkの方はガンガンいくキャラで名前を売るみたいなキャラなんだけど、佐々木康介は細々と練習をするために「俺の邪魔すんな！」みたいな感じになるキャラなんすね。佐々木康介ってのが自分の軸を持ってるのに対し、5zkはそれをどう活かすことができるかを色々試すみたいな場所ですね。