@教育
ある程度めんどくさくなるくらいまで説明せなあかんのよね。そうじゃないんなら誘導ですらないのでね。
もし誘導と言わせたいんなら、「範囲が確定するところまで」が範囲とならないとマズいのよな、多分さ。
ワイ絶対にテストしないじゃんか。というのも競争が苦手だからなんすけどね。テストでできたとしてもその後に確定で忘れるんで、ならテストはせん方が良いのよね(あくまで遊ぶ感覚で学習をやらせないとダメ)
んでここでいう「遊ぶ感覚」ってのは、「一般社会で発生する疑問から考える」っていうものなのよね。
どうしても分からなくなった時の救世主として「公式」ってのが存在することで、「こいつに頼って良いんだ！！」という感覚を生むことができるんで、絶対に頼るじゃん。というか「んなもんあるんならハナっから教えろや」って話にすらなりそう何だけどさw そういうこと。
でも興味持たせてからやらないと面白くもなくなるから、勉強のやる気自体が削がれるっていうね。そこについては矛盾があるんだろうけどさ。

どこまで行っていいのかってのは結構重要なんだろうなーっていうね。

@娯楽数学 #数学 
ただ過去問をやるためだけの場所を作ろうってことで。とはいえ解くのは紙ベースで、ここには気づいたことだけを書くっていう方向でやるんすけど。

#ダンス #ワイ理論
つま先に重心を置く状態=指先に重心を置くみたいな状態になっている
⇨軸・骨・筋肉の3つの要素が確定して同時に存在することに繋がる

腰に重心が向いてる場合はどうもブレイキンになりがちらしい。

つま先立ちの場合は腰で持ってきた方が良いんだけど、そっから膝に持ってくるみたいな感じか。

普通音待てないじゃん。なんで？
⇨筋肉で合わせに行こうとするからっすね。骨で合わせるってのが正解なのよ、本当は。
あくまでも筋肉ってのは「衝撃(インパクト)」を作るためのものに過ぎないのでね。
骨の状態でなら流れを捉えられるのよね。

女性って全体的に平均点高い？

本質=めっちゃめちゃ凝縮されてギューってなってる状態の「流れ」
教育⇨この「ギュー」状態の本質を流れに解していく作業

1番文句が出ない教育法ってのがあると良いかも。

遊ぶことを考えられるくらい余裕が無いとダメだし。ギチギチだと何も息つけないし。

大体6～7割くらい取れれば良いみたいな感じで考えておかんと、休む暇がなくなる気がする。

何だかんだ1番聞くのが「ちょい昔(今から10年前とか)から想像した近未来」を想像した音楽なんだよな。

表情と行動が一致しなければその乖離に恐怖を覚える気がするね。色々そういうAI系の映画見てきて思ったことだけどさ。

位置固定×向き変更ってのは今後の主軸にしてもいいかもね。

#政治経済学　@Pococha 
結果の出し方と報酬の出し方についてはやっぱりAIを扱う身からすると考えなきゃダメなんだろうなーと思いつつ。給料が安いのに変わりはないんだろうね。

それでいうとYouTubeのショート動画ってのはその人にとってのベストだったりするわけで。何だけど共感できる場合も多いじゃんか。その意味ではワイは切り抜き動画に感謝してるのよね。

記録に残るとしてもワイのこのフィードバックについては「その時に思った生の声」を大切にしてるのよね。それが日記とは違う点でさ(日記は一日を振り返る役割なので)。

高校時代に凛々を潰しちゃったからこそさ、人への期待値の乗せ方については結構考えることが多くなったのよね。

何でもかんでも口出しすりゃいいって話でもないんだけどさ。
人の振り見て我が振り直せみたいなことなんだけど、他人が自分を責めて死んでいくのを結構見てきたのでね。迂闊に人に手出しができなかったりするんだわ(だから彼女歴もないんだけどさ。これが分かったら彼女作ると思う。今年は頑張ります。)

#esports/スマブラ 
相手にやられた状態で自分もやるみたいな感じを作るのよね。やった手を切るっていうか。
予測できる動きがあるじゃん。それを切るんすよね。予測した動きそのものを。そうすると意図的に一つに絞れるから、そこの精度だけバケモンにすれば良いっていう。