@睡眠時間
1時間目だけ耐えれば良い場合と午前中ずっとの場合とで必要な睡眠時間って異なると思うの。何時間何やろか？
結果、2時間とかでした。その後に昼寝で3時間くらいかな。寝れたね。

@rの住人ピエロ
ワイにとってはダンスに活かせるか否かでしか考えてないんで、相手のステータスがクッソ上だったらそれを参考にする&付き合ってください系のムーブになるかな、多分。

今はねー、グロくなってしまったんだろうね、全てが。だから息抜きができないっていうね。
なるべくグロさが出ないようにするために、中学生とかのノリを時々見て忘れないようにしてるね。要するにしょうもねぇ悪ノリよ。
ガチのノリは後々から見てらんなくなるからさ。

@韓国語
ちょい勉強してみようかと思いまして。량글さん見てから勉強してみようと思いましてね。
@Ryanguru(량글)さん
何となく分かったんよ。Aimlabsでちょい練習してみたんだけどさ。センサー中心で考えると結構やり易くなったんよな、実際。
肩重視でセンサーに無駄がないように動かそうとすると何となく思い通りに動かせそうってことに気づいたんよ。これは手首や肘じゃないのね。肩なのよ、重視すんの。
なるべくセンサーの無駄がないようにしようとするとさ、つかみ持ちになるらしいのね、勝手に。センサーの真上に手のひらが来るようにするためはこうするしかないんで、必然的にこうなるっぽいです。

#ダンス
少しは遊ぶってことをせんとダメなので、ただただダンスを楽しむ期間を作らんとなーとは思うね。
ストップ、というよりは「骨で止める」という感覚を付けるために練習をしてたんよね。もっというと、筋肉に頼んないで止まれるようにするっていう練習を。
⇨ポッパーだけだと暴れ足らない場合があるじゃんか。リズムが気持ち良すぎるみたいなときね。これって、踊っている内にどうしても出てきてしまう衝動なのよね。破壊衝動というか。
じゃあどうする？
⇨「崩した」暴れ方ならワイのダンススタイルにも合致するんよなーっていうね。暴れるんだけど暴れるのが全部音ハメ(狙いに行ってないっていうパターンのやつのみ)っていう状況を作ったの。そしたらBravestepで優勝できたのよね。
ストップ重視にすると「どこで止めるか」っていう問題になってくるじゃんか。これが違うんよ。「どこなら止まれるか」っていう視点に変えるのよね。そうすると「ここでも？え？ここでも？」みたいな感じで瞬間瞬間の箇所箇所で考えられるようになるんよ。そこまでいけばもう御の字ですねーはいー。止まれる場所なんだもん、その場その場で考えてもまだいけるっていう計算になるやんか。

#Mine研究
夢考来てからふと思いついて始めたんだけどさ。Arduinoにもライブラリのやり方で「名前をそのまま持ってくる」なんて芸当できるんかな？とか思ってやってみようと思ったんだけど。
その途中でめっちゃ重要なことを思いついたんよ。「『言葉→音』が重要だ！」ってことですね、ええ。「言葉→音」という変換を行うものってのは結構沢山あるんだけど、今回は重要にしたい要素を考えてみたいと思いましてな。

やっぱり欲しいのは「『その音にどれだけ感情が含まれているか』が分析できる」という状態なんよ。そこまでやってくれてるものってあるんかしらねw
しかも「『母音と子音の音のみ』から分析できるもの」に絞れたりするんかな。それがワイの理論に繋がるものやと思うんでな。分かりやすい例としてはBeatboxが挙げられそうやけどな。

ちょい母音と子音で似てるもので分けてみましょか&分類してみましょか。今回は要素単位にしましたので、発音記号とかの考慮は一切してないでーす。
母音：a,i,u,e,o(元々、というかそのままの音。俗名：口音)
子音：k,q,p,t,b,d,g(破裂音),s,c,j,z,v(f,h(摩擦音),w,r,y,l,x,n,m(接近音やら鼻音やら)

多分ダンスにおいて重要なんは破裂音と摩擦音の2つっぽいのね。kやqなどの破裂音ってのは衝撃系なのでヒットやストップなどの「発散音」、sやcなどの摩擦音ってのは緩和系なのでスローモーションなどの「収束音」になるじゃんか。多分この中でもっと色々あるんやろなーとは思うね。
破裂音の細かいのだとどんなもんがあるんやろかしら？色々調べるためのプログラムを作ってもらったわい。「sound_analytics.py」ってやつです。
これで今ある感情ジャーナルの昔から今までのヤツを全部データベース化して、統計取るって感じかな。どの音がどれだけ使われてます的な。それさえやれば自分の感じた感情との連携で考えていけるっしょ。
あとは対象にする曲の楽器がどのアルファベットで表現できるかも大事になりそうね。表現しにくかったら1番特徴で分かりやすいやつで。楽器そのものの音がどういうアルファベットで表せるんかなー的なことだけどもさ。

曲の中ではメロディと歌詞とテンポがあるけど、全部アルファベットか数字のどっちかで表現できる気がするんよ。
メロディは数字、テンポはBeatbox由来で子音すね。

メロディ作る時に音階を作ったのでちょい知識を。
＃と♭ってなんぞやってことについてです。#は半音上げる(周波数を×2^(1/12)する)ことで、♭は半音下げる(周波数を÷2^(1/12)する)ことになるんすよね。ちゃんとやったんは初めてかもしれんw 勉強になりますーはいー。
やってみて分かったことがある。子音と母音で別々で半音と全音に分けるとね、まぁ気持ち悪いのよ。なので一繋ぎの流れで考えるってことが重要なんだわ。
離散だと気持ち悪くて、連続だと気持ち良いってのが音楽での特徴なんだなーってのが分かりやしたね、ええ。

#夢考房
それと寺田君に言ったことでもあるんだけど、「どれだけサボるか」の塩梅を決めるってことが重要になるんかなーとは思っております。はい。ダンスとかいう一生背負いたい病を抱えてしまったんでねw どれだけでも試したいとすら思えるようになってきたからねww