#ダンス 
何となく思ったけどさ。ノリで乗り切れると思っているやつ多そうやなぁみたいなw
青春のノリがありゃどうにでもなるとでも思ってなさる？

ちなみにノリだけだとムズいのよ。

ふと思ったんだけどさ。岡潔の言ってた情緒ってのは多分「崩しても良い環境」ってことなんだろうなーって。

北大こうせい、金大たくみ、やるて、高専のbboyの子って感じかな、今ん所は。

元気が有り余りすぎる時は、多分イットに寄せればいいと思う。
曲がどうとか一切考えなくていいとも思うし。思って感じたように動くってのが一番合ってると思うし。

多分「満足している状態」ってのが今のところ欲しい状態だろ。たらふく飯が食えるみたいな状態でさ。
今は才谷屋で飯食った後だからちゃんと落ち着いてられるみたいな状態だし。

#Mine研究 
何となく思ったんだけど。気持ち良さとそれの制御をする力ってのは絶対になんか関係性あるやんなw
GPTに聞いてみた。これね、裏表ですw

癖の付け方ってのがあるのよな。良い癖と悪い癖ってのが明確にあってさ。
全員が共通してたどり着く癖ってのが良い癖ね。んで見よう見まねとかでやろうした結果ついてしまったりするのが悪い癖なんだけど。
俺は英語とかであえてアメリカ英語を身につけるようにしたのよね。特に発音面で。ただ語彙とかについては本場に合わせるんだけどさ。発音が分かると聞き取れるようになるんでね。どこの国だとしてもさ。
発音の中では欠落が良しとされてるから、なるべく間合いを持たせていうみたいなことをずっと繰り返してる感じよね。
だいじろーさんの英語発音の講座受けてみてんだけどさ。なんか分かったことがあって。拍で取ってるんすね。しかも1番気持ち良い拍で。
これで行くとなんか行けるんじゃない？考えてみよか。
入れたいムーブがあるとしたときに、俺が真っ先に見るのが「どこで引き算しようかなー」ってことなのね。入れたいものってなってくると、大体の場合は表拍になるじゃんか。目立たせたいからさ。つまりは打鍵の部分すね。
んでそれを考慮すると、急にちょい俯瞰で見ることが必要になってくるの。それが「プラスマイナスゼロ」とか呼んでいる概念なんすけどもね。
先にマイナスを準備しておくの。マイナスを準備しておくといつプラスが来ても必ずゼロに戻るから、全体で見た時に「気持ち良すぎィ」という感覚になるんすね。

勉強とかにおいてだけど、色々なジャンルでの公式とかの強大な力を「我が物の感覚として」扱うための感覚が得られるってのがワイ理論に含まれているものになるんだけどさ。
マイナスを作っておく必要がある=リスクを払っておかないとダメってこと。
女子は脱力がデフォ=力の入れ方さえ分かれば余裕ってこと。
マイナスは制御をするために存在する。プラスはエネルギーのためね。

曲によって裏切ったりする必要があるんだけどさ。裏切り方ってあるのよね。ただのスパイスとして裏切りを作れるのかってのが重要な点でさ。

ちなみにこの良し悪しってのは、良い方と悪い方の両方が分かってないと分からないんよw
相対評価でしか決められないからね。両方ともの0からの絶対距離が分かった状態での俯瞰という形にならざるを得ないんで。

一人称って話のハードルを上げるんよな。ここでは自分のことを「ワイ」っていうことが多いんだけど、これは「ワイ」の出典が2ちゃんなので、2ちゃんくらいの空気感で話すのが1番気楽になるんかなーみたいな感じで思うからですねー。

#山本研 
マジどーしよかw
一応上で答えがそこそこ出たんで持ってこようかとは思ってるんだけどさ。
先にマイナス、つまり制御をつけるっていうことをするんだけど。マイナス面を作っておいて、後からいつプラスが入っても良いようにするっていう。