保証さえ無くなれば否が応でも常に本気でいる必要性が発生する

テストダメだったかもしれん。でもCには入ったんでな。確定で。多分大丈夫だと思うで。落単はないと思う。

意味がまだ確定してない揺らぎ、ねぇ。動きの中での意味のないノイズがコレなんだけどさ。
多分波動拡散の逆問題使えそうなのよね。
これが連続と離散に繋がる気がする。

重みによってベクトルの方向を変更できる⇨多分トランスフォーマーのリバースをすりゃ良い

#ダンス 
最近のスタイル、連続と離散を無限に行ったり来たりするってことをやってるわwww
んで分かってきたこと。ただただ浮遊するだけの方がおもろかったりするwww
確定しないところがあるとするやん、そこでめっちゃふざけまくって遊ぶんすよね。
そしたら大体択が1〜2択になるんすよ。思い付きでの遊びの方向性が大体一緒になるっていうか。
これを操るために必要になるのが「間」なのよね、多分。
これやると、一度思いついたものをその場で破棄するっていうことができるようになるの。あくまで主観に過ぎんのやけどさ。

さて、振りどうしようかねw

頭が働くようになるのがだいぶあとになるんで、足から動かしてって感じで。
卵が割れる感じになると良きかも。
足のステップ(1歩ずつ丁寧に踏みしめる感じで)⇨頭が活性化で気持ち良く起きる感じ(目をつぶった状態から目を開いて今覚醒しました感出す)⇨腕伸ばしきって心地良くなる感じで

最初3歩右足だけでバランスをとりながら進むか。
完全に起ききってからは真面目な表現にした方が良きやね。
3エイト目からは本領発揮しても良いっぽい。4エイト目で移動なんでな。
さぁて問題は、、3エイト目の本領発揮ですね。どうしましょか。というかなんの曲をモデルに使いましょか。

#Mine研究 
少なくとも主観で考えたら、時間の方向性は確定で1方向になる。まぁ、そりゃそうなんだけど。
時間の方向性を見たいんなら、積立以外は方法がない気がする。
俺の理論ではどうなるんすか？
⇨時間とかでの「未確定部分」が責任の矢として定義した瞬間に「どの方向を向くか」が決定されるってことですね。つまりは責任の矢がどうやって発生してるんかが分かれば、時間の方向性も確定する可能性があるってこと。
残されたものは「あるはずだった可能性＝過去」って感じね。

人間の場合はこれは勝手に確定するのよ。俺はこの可能性の部分をこのフィードバックを使って残してるんだけどね。
これに俺自身が救われてるからさ。

上での「可能性がある＝揺らぎ」って感じかな。
そう考えると、不安要素ってのが責任の矢の発生条件になるんだろうね。
⇨責任の矢が出るか否か/出た後どーなるかによって感情が左右されるww

そこからいくと、意思ってのは「責任の矢が特定の方向へ収束するときの自己認識ベクトル」のことらしいね。
自己認識、つまりはフィードバックね。
⇨責任の矢の大きさ×自己認識ベクトル(管理者権限みたいな感じでの全ての俯瞰ができるものが必要)

ここに「自己駆動ベクトル」を追加すれば面白いぐらい色々できるっぽいぞw

ゆらぎ⇨自己認識⇨自己駆動⇨責任の矢

あとはこれがどうやって発生するのかを調べたら意識とか自我とかいうところが解決するぜ、多分。

ゆらぎってのが「間」の定義なんだけど、この間を「間」として定義するってのがアニメーションへの道筋かもね。
こうするとこれを責任の矢として定義できる=間を魂化できるっていうw


全体のプラマイゼロってのが構成面の話になるんだよな、よくよく考えたら。