#ダンス #UP 
男allさ、俺が作ったものが答えになるんだもんな。
前に出てこいが指定なので、まず元ネタのChibiUnityさんのにはならないじゃんか。あのバージョンだとただただ起き上がる方に振ってるしさ。
でも1エイトは起き上がるだけの方が良いね。リスペクトを込めてあえて起き上がるだけ。でも生まれた感は出さんとダメなんで、リアル感を出すためにグロい感じを出しましょうか。この辺要相談だなぁ。
2エイト目は前行く⇨全体見回す⇨下にある手を見る⇨そのまま目線上げる⇨手を外してから爆発するって感じで。
3エイト以降はワイのスタイルまんま出しましょうかね。ええ。それは構わんと思う。だって全部答えになるでしょ。俺が作ったものが全てさ。

まずはジャンルを知るってところからなのかしら。どのジャンルが1番自分がやりたいジャンルなのかっていうところの吟味からなのかも。
俺でいうところの「アニメーションに決める」ってところからなんだろうね。それぞれのジャンルの中でもこの要素が好きなんだなーみたいな部分の選択からせなあかん的な。
同じ曲で何度もやってみるってのはありかなー。表現方法の探求になるだろうし。
基礎練をするのはその後だろうね。必要性が出てくるのがその後あたりからなんで。
好きな音で好きに体を動かしてみるってところから始めるのはめっちゃアリなんやろな。

UPにおける俺の正解ってのは「全てを文献にして残す」ってことなんやろな。

都度都度メモるのは無理なので、その時に覚えられそうな順に覚えて行くって感じで。
最後になるにつれてブラックリストとかに入る可能性が上がるんなら、その時に全部聞くみたいな形にすると上手いこといく。だってできてないの自分だけなんでね。

#Mine研究 
ちょい自身はなくなってきたよね、やっぱ。全てのことに対してさ。
まず予稿ね。正味ダンスのことをどう含めれば良いかに関してはどうすりゃいいかわかんなくなってきた。既存の中に色々含めなきゃ俺の研究にはならんしな。
マジどうすりゃいいんや？本当に分からん、というか完成せんしな。今日中やろ？だって。
今んとこのまんま出すか。とりあえずは。
ちょい変えて提出しました。分からんけど一旦は。


振りとニュアンスって共存するから、もし完全に近い形で再現できるんならそれをすべき。
表現の振れ幅的に多分ほぼ無限に行けると思うんで、最後の方まで取っておく必要はあると思う。最後の方でようやく振付師の中でのイメージが確定するんでね。中間発表以降の練習は特に。

表現の振れ幅が分からん場所ってのはやる中で何度も指摘される場所のことを指す。

正味環境作りさえ上手くやれば誰でもバケモンになれる可能性があるのよな。
俺の場合は24号館がそれだったのよね。YouTubeに載ってる動画の最初の頃のやつに遡ってくと24号館の動画がそこそこ多いことに気づくはずなんでな。

#事務 
Obsidian読み込まれてない時はファイルアプリから行ってね。じゃないと勝手に打ち込んじゃっミスるなんてことがあるんでね。

あとね、俺の理論をまだ公開できないのには理由があってさ。確定で客観的な証拠がないからなんすね。俺の主観だけだとマズいじゃんか。
早めに実証実験したいんだけど、まだできないのでそこをやりたいかな。
でもダンスでか…ムズいんだよそこが1番ww

第一印象めっちゃ大事よ。1回以上鬱になった人って女性と同じような目線になるっていうね。
人を雰囲気で見始めるのでな。なんか雰囲気変わったとしてもそれを察することができるからさ。
それでいうとイケメンとか美女とかと似た感性になる気はするよね。

