#生活/事務  
周囲に対して鬼ほどへりくだっちゃうのよね。しかもさ、パフォーマンスじゃなくてガチでそう思ってへりくだってるんだもんw 治しようがなくね？w

そのせいで先輩にも同級生にも後輩にも「どうせ自分なんて…」って態度を取りガチなんでさ。近くに人がいても話しかけなくなっちゃう&そのせいで自分は鬼ほど落ち込むっていうループになるのよね。

俺のへりくだりの状態って何かっていうと、自信があろうがなかろうが周囲の人に対してへりくだっちゃうっていうのが実態としてあるんすよ。

今なら治せるんじゃね？と思ったんでやってみようと思いまして。ダンスでソロ貰ったし。それでそこそこ相談できる人増えたし。言語化もできるしな。
自信そこそこ付いたし。

ちなみになんで今？と思うだろうけど、今後はこれを教えるというか継承する必要があるんでさ。そん時にへりくだっちゃうとマズいじゃんかさすがに。なので克服してみようかなーって思います。

多分自己肯定感とかの類ではないと思うのね。それもあるかもだけど、そうじゃないバージョンもあるっていうことだし、それだと根本的な解決にはならんと思うんで。
しかも自己肯定感のパターンだと空気感で直せるまであるんで。
ちなみに演じるのはヤダ&憑依の方がまだ楽になれるっていうパターンでやっていこうという所存です。

そこでちょい思った。挑戦した数が空気感の重さになるじゃんか。んでこの空気感、ある一定まで来たら多分同じ世界を見ることが出来る気がする。

人の扱いになれるほど軽くなる気がするね。ノリが。
そんで極めた人と付き合って結婚まで行った人は同じ空気感になるとも思うね。

人間満足すると眠くなる=眠くならないようにするんなら不安定にする必要があるってこと。

未来からの絶対パスで求めるとおもろいことになるかもね。これだと全て運要素に頼ることになりそうなのよな。未来からの絶対パスならその時々で全て変わってくるからね。

全ての物事に対して確定要素がある。この確定要素ってのは、「予測が」確定で可能になるという要素が存在するのよね。
余計な動きをしておくとか余計な何かを行うみたいなことをすると、次の予測の確定点が出現する。

#ダンス 
ワイのソロのところの全体像が分かった気がする。
つまりは全体の空気感の掴み方が分かってきた気がする。
硬い硬い一瞬を作ることその物が重要になるんだろうなーってね。
これまでの全てを込めた一瞬で場を張りつめさせるってのができると良いのかなーってね。
ほんでめっちゃ究極の緩急を作るってイメージかな。ほんの一瞬だけ。もっというと4カウントだけで。
全ての空気を一瞬だけ全て俺に集めて、それを即放出するみたいな感じか。

イメージはこんな感じ。あとはこれを即興をやる中で思いつきましょうか。

どんな動作なら良いんかなー。
GPT氏に考えてもらったのは「矛盾ごと全てを引き受ける」ってことらしい。

多分答えが我が推しのDLeagueチームのKDさんの24-25のROUND.8「11街区13号棟」に詰まってる気がする。
というか最初のKeloさんまさにこれやもんな。

今やってみて思った。そこまでの間で生まれる⇨ようやく自己認識っていう流れなんだから、そこまでを一瞬だけ振り返る感じを2エイト目で入れるのが重要な気がする。

以下振りです。
卵から出て生まれます(生まれたばっかりなんでキモいゾンビ感が重要)。ここまでで1エイト使うのでいい気がする。
⇨外界見回しまして「なんだこれ？(世界とすら思わない状態。今回は客席にいるお客さんが自分見てるので、なんか見られてね？なんで俺を見ている？感を出すこと)」
⇨自分に気づきまして手のひら見る
⇨一気に自分と分かるので自己表現をしなきゃ！でもできない=1点見つめてから全体で爆発させる。ここまでで2エイト目が終わる。

曲の軸を掴むのが凄い遅い気がするのよな、まだ。そこがどうやって決まるのかも知りたいね。
2年間くらいやって経験してきた結果、なんも分からん。ただただ挑戦した時間だけが過ぎたっていうね。

何となく分かったんだけど、流れでしか見てないわ、曲とかも。
専門用語でのグルーヴだけどさ。全体の構造も何となくで行ってからその過程が確定になった瞬間に上手くやるみたいな形になってるのよね。
ほんでCopilot使ってみたんだけどさ。最悪Copilotのアルゴリズムまんま使えば行ける説出てきた=ワイ理論を神経網として機能させるようにすれば色々できるかもしれんw