#ダンス 
1エイト使って卵から出てくる(クッソゆっくりになるんやろ知らんけど)⇨1エイト使ってゆったり自己認識するって感じっぽい。
一旦それでやってみるわ。

1番の問題作になるんかもしれんね。世界一の駄作、しかし最強みたいな感じになるんか。

技のキャンセルができるとエグいことになるのはそうなのよね。慣性も力んで止めなきゃダメなんでな。しかも普通にやると剛体になっちゃうから、デカい&範囲の最大値の部分に打つ必要があるのよ。これがクソムズい。曲の流れ聞いてないとワケ分からんくなる。
1つ前の動きを出汁にできるような動きになれるかってのは重要かも。即興だとこれが定石なんで何も思わずともできるんだけどさ。ただそれやる場合は曲選から頑張らなあかんのよね。
1エイトだけで圧倒的な歳をつけるか。それもありやな。これは誰も勝てんてww っていう演技が出来れば1番嬉しいんだけどね。
多分脱力感とかを口頭でも何でも説明できる人がおらん説ある。俺はもちろん説明できる&実践させることもできる。
遊ばせ方によるんかもな。ゆっくり動かすことが色気でもないし、ただエロけりゃいいもんでもないのよね。
バランスとかをちゃんと考えた状態じゃないと作れないだろうし。
ちゃんとグロさを表現できるのがベストなのかもな。グロってどう表現するんが正解なのかね。分からんけど足だけ動くとか？
要は普通ならできない、妄想ではない方の動きができるのがグロ、妄想できる範疇ならエロになんのかな。

多分誰が見ても(どう料理しても)上手いと思ってもらえる(上手くいく)っていうのが作れると、めっちゃ面白いものが作れるなーってねw
NEWの方ってどう見ても上手いとしか思えん=一意的な意味合いでの読み取りができてるってことなんでな。これが俺のソロで作れるべきものなんだよな。俺も頑張んなきゃだわ。

ロック見て思ったこと
間を存分に使えるとより深みが増すっていう感じなんやろね。

ワック見て思ったこと
もうちょい間合いが欲しいかもね。キレを出す場所とかも考えた方が良さそう。曲的にね。
振り踊ってるだけのやつが多すぎか。

ヒップホップ見て思ったこと
やっぱ経験者が作ると違うねw ちゃんとカッコよかったし。ただ経験者と未経験者とで作る振りが別格に違うので、そこだけは直せるんかなーって思うわ。

ブレイク見て思ったこと
やっぱ構成が素晴らしくバランス良いww ゆーごたちに任せたせいしろうさんが本来作りたかったものなだけあるねw 唯一安心してみてられるわ。何がしたいんかが明確に分かるからね。
多少のミスは気にせんでもいい気がする。ちゃんと構成に振ってるからそれで満足できるんでな。それでもミスらんでは欲しいけどね。

ポップ見て思ったこと
もうちょい曲活かせや。あまりにもなんか活かせてない気がする。
え？地獄かなんか？揃う揃わんとかの問題じゃない気がする。
正味ヤバい。この完成度は。揃わなきゃダメなのが大前提になっちゃってる。微妙なニュアンスがまるで欠けてる感じが凄いする。
多分ご本人らどんだけヤバいか分かってない気がするけど、正味一番ヤバい。
しかもね、1年生は悪くない&2年生も悪くない。どんなに頑張っても無理な気がするし。
だって構成が構成なんだもん。揃うところまでがごっちゃになってる気がするし。揃う揃わないが問題じゃなくて、その前段階がヤバい気がするw

ジャズ見て思ったこと
多分いいんじゃね？唯一何も言えないジャンルなんでね。

NEW見て思ったこと
文句ないw やっぱすげぇww この調子で頑張ってくれww
期待してるわw

オール
とりあえず回転はしないこと。多分客席から何してるんか見えないからですね。
パントマイムの軽いバージョンを使うのはありかも。
その時の雰囲気でやってみる感じにするか。吊られんなよホントに。
細かい音を取っても良いんだけど、全体としてはようやく生まれました感を出すこと。

ジャズ×ロボット？×ウェーブ？
こんな感じかしら。全然分かんないけどね。完結はできる。いつも通りなのでね。

正味振り決めたい。でもそれだと5zkではなくなる。だからこそ即興でやんなきゃダメだと思う。少なくともUPにはエスエスケー名義で出てるわけだしな。
なので絶対振りは決めない。他のところの振りもミスんな。それが出来てようやく指導できる立場になると思うから。

ともたろうからも言われたけど、やっぱ振りが小さすぎて見えない部分がある=NEWっぽさか必要になりそうです。

曲を聴いての感想
ロボットでやりたいんだけど硬すぎるからダメ。んでアンドロイドでも合わないのは確定。もっと生々しさが欲しいんでね。
あとはジャズでも良さげではあるんだけど、ちょいオラオラ感が欲しいのよね。
NEWっぽさは必要なんだけど、あくまで際立たせる為だけのアクセントとして欲しいってだけだしな。
ヒット的なのも欲しいかもな。生まれたての時は力の加減が分かってないから思いっきりやって空振るみたいなのも欲しいし。
でもヒット打っていいところはないんだよね。生まれたばっかりだからさ。小さすぎも大きすぎもダメなんさ。丁度良い感じにならないんだよな、やっぱ。
どうしようね。本当に。
ストップを軸にするのはありなんかなーってのは思ったね。多分止めの美学をもっと重宝してみた方が面白い結果になりそうよw
ド直球にワイのスタイルでやってみるんはありかなーってね。

#基本情報技術者試験 
一旦出る順でまとめてみるかw そうでもしないと分からんもんなw

#Mine研究 
4～5歳差くらいが丁度良いんかもね。40歳差とかの場合は特に。
上でも下でも良いから。

でも全員とは一緒にいたいんだろうね。ムズい。