#ダンス 
昨日のをダンスの方に組み込んでみるとどうなるかというと…

層を作る=脚色とかで編集が為される=読みとる側からするとリスクにしかならんっていうことが起きます
挑戦する=対象となる舞台(層)のパラメータ調整を行うので、俯瞰するだけで全体の流れ自体の把握ができる=ある程度の部分を自動化(効率化)して済ますことができるようになる=本当に今欲しい部分だけを調整すりゃ済むっていうね。

俺の理論と組み合わせると↓
空気ベクトルのパラメータ調整⇨意思決定(キャラ1～4からの選出)⇨選択肢の決定(本命と保険の選出、その差による次の動作の流れへの遷移)
ここでの意思決定ってのは自分のできる動きからの選定になるんだけど、最初の頃はバトルとか出る気も起きないじゃんか。やっぱ。
なのでそこにやりたいものを色々学んでブチ込むって感じですね。俺で言うならウェーブ、ストップ(ブガルーとロボットの両方)、アニメーション(アイソレとかの延長線上がこれなんでね)が該当するんすけども。

つまりはダンスにおける即興性ってのがどっから生まれるんか？で考えると↓
曲の俯瞰(「リズムの周期性」と「全体としてのメロディライン」の把握)⇨理論を実行(パラメータ調整⇨意思決定⇨選択肢の決定)⇨曲の俯瞰.....という感じで進んでいくはず。

リズムの周期性の把握を行う際には大体1.5エイト聞くっていう形になる。カウント数にして12カウントとかになるんだけどさ。1エイトと4カウントなのでね。
次に行うこととして、全体としてのメロディライン、つまりは主旋律とかその辺を把握するんすけど、この把握は最初はそこまでできなくても良い、というかできないはず。バトル慣れしても無理な場合が多いんだもん、そらーきついよなって話でして。めっちゃ似てる系統の音楽を聴きまくって、それでもズレる場合があるくらいなんでね。
多分3層とかになるんかなーなんて思ってますけども。曲聞いてリズムの周期性の把握で4層、メロディの把握が3層になるって感じか。
そうなると2層でパラメータ調整かな。1層は意思決定。意思の仮決定。
バトルに慣れてくると動きが染み出す感じで出てくるようになるんで合ってそうだわ、うん。

4層：リズムの周期性の把握
3層：メロディの把握
2層：パラメータ調整
1層：意思決定
0層：1～4層を動的処理

逆か。1と2が逆かも。
パラメータ調整をするから意思決定できるのか。だってパラメータ調整が為されるから意思決定ができるわけなんでな。
多分直感とは異なるのよね。なんせ2層で真逆になるはずなのでな。相手との干渉でいけるのは2層までとかになるはずなのでね。パラメータで覚悟とかを決めるわけじゃんか。
多分意思決定をする場所では意思の正誤判定も行うじゃんか。意思決定をするのがここってことは、関所の役割も同時に果たすことになるやんな。

4層：リズムの周期性の把握
3層：メロディの把握
2層：意思決定
1層：パラメータ調整
0層：1～4層を動的処理

2層で全てひっくり返るんか。絶対パスと相対パスの入れ替えが起こるのもここっていう感じで。

#ダンス/UP 
OPのロックの教えてもらったポイント色々書いとくわ
顔前・左足曲げで右足飛び・腕腰の手のひら上
1、2歩目で顔下・左足右足の順(最初の左足曲げからそのまま前にしたやぁつからの続きもんでやる)
2歩目で飛んで左足着地・前にドラム・顔前
右足・右ドラム⇨手のひらクルっと⇨ポイント・左足右足側に曲げ
トゥエル⇨普通のクロスハンド
床・腕肘中心でクルッと⇨地面に手を着く
ドラム2回・足交互のバランス交互
両腕上・両足着く
右足後ろ斜め45°・左足かかと軸で30°クイッ・手の甲上で腕左足と同期・顔前維持
右腕横からハンマー・腕の甲を見せながら
右トゥエル⇨右足曲げで足両手で触る
左足曲げてから腕で前払う・左足地面付ける・重心真ん中・右足バランスとって後ろ・顔前・両手のひらパチン
スキーターラビットの途中で左足が真横になるところで中断・左足もっかい真横⇨回して右足で着地・左足着地する瞬間に右トゥエル⇨右足前蹴る
左ポイント⇨右トゥエル⇨右足下げつつ前ポイント・顔左

改めて思ったけど、今年の男allは全て俺のために作られてる気がするねw

#生活/事務  
金大行くためにチャリ乗ってたんだけど、パンクしたんでタクシーに乗り換えました。
行きたかったというよりももう意地でしかないんだけどさ。ある程度行く気は出てきちゃったからタクシーでもいいや行っちゃえと思いましてな。行くことにしました。
やっぱり思った。車欲しい。チャリだとキツくなる可能性があるので。
車ならパンクはぼなかろうしw

しのには謝ったよ。遅れるって。
だって引き返した時点で50分だったんすもん。でも元々行けるとは思ったんだもん、実際。
途中でパンクさえなければねー。行けたんだろうなーとは思うよね。

何となく思ったよ。ちゃんと地獄見た感じがするもんなw 多分運のプラマイを0にした気がする。今日だけで。
今年は運要素がテーマの1つなので、どういう関係になっているのかが知れれば良いかなーと思っております。

多分悪運は1日で使い切るべき、良運は溜め込んでおくべきなんやろなぁと思ってさ。
ちゃんとキツい思いはしたよ。だからこれで精算できるといっちゃんありがたいかな。

それで鑑みた結果なんだけどさ。最近運命に命かけるようになったね。マズイ場合は特に。どうにかしなきゃみたいな感じの時には自分の運命かけてみてその結果で色々するみたいなことになってきたしな。

