#ダンス 
狂うほどの練習量とそれに対するフィードバックを常に続けるってことをやれは誰でも上手くなる、はず。
上手くいけば「練習の6割」ってのが常時出せるようになる気がするね。これがちょうどいいと思うし。
多分局所的10割と持久的5〜6割の2種類があるんだけどさ。
急な負荷をかける場合(ブーストで急激に80%までいくみたいな感じか)と普段の60%の持続状態と、回復期で4割まで一時的に下げるみたいな状態の3つがあると思うね。
GPTさんによると経験(文脈)と評価(良/悪と安/危)の積み重ねによるらしい。まぁそらそうなんだけどね。

挑戦のループって、準備⇨実行⇨評価っていうループになってる&完遂するのにどんなに短くても3年はかかる(自分の型見つけるんがまぁ時間かかるんすわ、少なくとも俺の経験上ね。大体2年くらいでした)ので、これを学生時代に経験しとくのはまぁ重要ってことよね。
即興とかならバリエーション(経験の幅)と継続(経験の深さ)が必要になるけど、バリエーションなんて考えてる場合じゃないのよな、最初は。ただひたすら自分がやりたいことを真似するっていう作業が続くってのが本当のところだと思うし。というか俺がそうだったし。ただただキツかったしw

経験則で言うと、ある程度の基礎まで行ったらそれ以降は行く必要がないという状態になるんだろうなーって。あとは即興でどうにか出来んじゃね？みたいな状態になる気がしてね。
基礎が60%まで来ないとダメらしいすね。じゃないと反射で出ないんでね。

おそらく基礎の完了を定義せんとダメなんだけど、これが多分トップダウン方式のやり方でやると早いんだよね。それとボトルネックか。

俺の予測だとダンスをやってからできるようになるまでに1週間ありゃ2〜3段階レベルが上がると思うんだけどさ。
つまりはトップダウン×ボトルネックで概要から作ってやる気を出させて、細かいとこを設計段階でちゃんと決めとくみたいなことっすね。
テーマだけ決めてーみたいな？w

教え方においてなんだけど、概要だけ追う形にすりゃあとは組み込めば良いから楽に上がれるっていう可能性が高いね。

最初に全体像(軸骨筋肉の把握)を見せる、そこに直結する基礎練のやり方から活かし方で入って(トップダウン×ボトルネック)、振りへの軽い応用っていう形でできるんかな。もしくは全体像はなくても良いかもね。

全体⇨構成⇨基礎⇨応用の順か。あと大前提で常時リラックスかな。

練習と即興か。練習が直線、即興が循環だってさ。上の順番の循環が即興なんだって。

ちなみにどれだけ間違えられるかによるので、練習は嫌というほどしておくべきなんよね。
もしこの練習をすること自体が嫌なら、目的の明確化をしておくことでだいぶ楽になるんよな多分。
んでまだキツいんならその場での反復を3〜5回繰り返しておくと保証が付く気がする。前後の文脈との接続はやっといた方が良き。

動画で学ぶ勢結構バケモンになる率高いかもね。俺もそうなんだけど、基礎力を6割くらいにするにはこうせざるをえないからさ。無駄に金払ってやってもあんま面白みはない、というか言ってることが分からん可能性すらあるからね。

まずは初速を動画使って上げて、ある程度まで来たら(これに関しては多分「分かる」というレベルになってくるんで、他の人の意見を聞きたくなってきます&金払っても対等な価値が得られるなーという感覚になってきますw)WSなり何なりに行くのがベストかなー。

その前に一旦全部説明できなきゃダメだなーとも思うので。頑張らないとね。俺だけだもん、全ジャンル説明できるの。仕組みというか構造で。ウチの中では特にね。

多分蘭丸さんの方でも同じような構図があるんだろうなーって思うし。

#Mine研究 
親ガチャなー。多分当たりだよな俺。少なくとも父親愛媛大学ってのが強いかもね。普通に「頑張れる遺伝子」を持ってるのが鬼強でさ。
俺は「努力すりゃ上手くいく」っていう遺伝子を持ってるからこそ、色々なリスクを全部背負いきってみようかなーという人生にして生きてみようと思って。

風呂入りながら思ったことなんだけどさ、俺幼稚園のとき祖父母の家に預けられたじゃん。あれさ、よくよく考えたら「アレ？」って思うのよね。俺の優先順位はぃ…っていうことでさ。
でも今から考えるとあの人らの当時の年齢、45歳とかなんすよね。そらー優先順位変わるでしょうな。安定させたいもんね。
そのため俺は1人時間が増えて、遊び相手いなかったから自分でもう一人の自分(今から考えると多分現在の5zkの原型がこれなんよ)を作って遊んでたのよね。

だからこそ自然と「秘伝書」とかそういう方向に行くわけですね。空想を紙に書けるような状態と言いますか。技の秘伝書とかそういうのよね。
そんで自我は強烈になるのよ、確定で。だって親が一番欲しい時に朝と晩にしか親に会ってないんだもん。そらー自我強くなるわ。早く自分を確立させなきゃとか思うんだもんね。欲しい時に親いないしな。

これで何となく思ったんだけど、40歳超えた親って自分優先するから、自我が強烈な子供(でも全て認めてるし文句はない)が生まれやすくなるんだろうなーって。
兄弟おらんのはまぁまぁ辛いんだけど、多分40歳あるあるなんだろうなーってね。個人の価値観尊重させガチっていうww
これも40歳差あるあるだと思うんだけど、リスクの取り方として、経験か知識かのどっちの面でのリスクを取るんかってのはあるんだろうなーとは思ったよね。
蘭丸さんの場合は知識の方で、俺の場合は経験の方なんだけど、その経験の取説のためにフィードバックを作って戻ってこれるような場所にしてるんだよね。

やっぱり親との相対年齢と人生の布石は見てるんだろうな。これが高いほど答えを見つけやすいんだろうなーって。
俺は自分の経験値があるからこそ語れることがあるんだけど、多分相対年齢が低い人ほど責任が付いてから地獄を見ることになるんじゃないかなーってね。
親が落ち着いてる&経済的に安定してる＝俺も安心してリスク冒せるんだろうね。これは親の晩婚の恩恵なんかなーって思うね。

