#つぶやき 
結構グロいと思ったんが、どんなに頑張っても流れを読める人間じゃないとできないレベルのものが存在するのよね。全体での伏線回収的な要素がめっちゃ関係してくるようなもんなんだけどさ。
しかもこれ、正味どこ大行くとかそういうの全く関係なしに売れようと思えば売れるというレベルの人が多いんすよね。過去にやってましたーとかそういうのも関係なしに。

全てのリスク背負い込んでもやっていけるとかいうチートの人が多めなんすよね。何となく思うんはやっぱ出力苦手な人が多めそうなのよね。
そんでそういう人は多分即興前提のショーケースとかそういうのが作れると思うし。

即興前提のショーケースってのを作ろうとすると選曲と流れがほぼ確で一意に決まったりするんすよ。「ここではこれ入れようw」とかそういうことね。
リスクが高くなる場所すら分かるからそれをちゃんとエッジにできるっていうね。
上手くやろうとは思わなくて良いのが特徴で、「流れ的にこうなるやろ」っていうことが分かるようになるんすね。曲を聴いてるだけで流れが掴めるというか。

この世の中には沢山「〇〇の法則」っていうやつがあるやん。あれを色々当てはめていくと「流れ」というものを理解できるようになるっすね。

あと思ったこと。ちゃんと俺は同期のグロい部分であり続ける必要があるんだろうなーって。ちゃんとバケモン地味た腕を持つ老害として存在し続けようと思うわ。

#ダンス/UP 
さて本番なんすけど、喜怒哀楽全部ちゃんと見とかないとダメなんで、そこを忘れんようにして頂いて。
昨日決めた通り今日の内容が研究に直結しますので気をつけてくださいませ。
そんでもって各ジャンル。マジで頼むぞぃwww
俺は各ジャンルの感情を見て全部吸収せなあかんのでね。
一応ゲネプロで劇見れるんで、そこで全部判断したいかなーとは思います。
んじゃここからは感じたままの感想を書こうと思いまぁす。

舞台係の足音デカいなぁとは思うね。暗転時の色々が気になるわどうしても。見る気無くすの分かる気がする。あとは衣装が外れるのも気になるね。ここはどうにか直してほしいです。

喜：Waack
登場時の表情が気になるなぁ。もっと大袈裟なくらいの表情がほしい。全部大袈裟にやってほしいのはあるね。
振りと表情は良い。ただ歌詞を歌いながらやって欲しいのはちょっとあるかも。
もっとエロさを出してほしいね。ワックの場合はエロさが表情とか歌ってるとかで輝いてるところから感じることができるようになるからさ。全員が主人公になりきれてない感がすごいね。嬉しいからこそ全員が主人公になってほしいのはあるわやっぱ。
終盤はめっちゃ良いのね。楽しそう、というかちゃんと嬉しそうにやってる感じがあるからね。

⇨めっちゃ大袈裟なくらいの表情を作る必要があると思う

怒：Old
わだけんの「いいんだぜぇ？」の部分、もっとアクションを大袈裟に。客側に本当に煽って「いいんだぜぇ？」が鬼良いと思うw
もうちょい振りに勢いが欲しいかも。あと表情が無でしかないんよなぁ。睨むというか、食ってかかる感じか。
楽しくなるのは痛いほど分かるけど、笑顔にはならんで欲しいね。怒りなんでね。特に振付師。時折笑顔見えちゃうのはどうにかして欲しいね。
最後の叫びは良いとしてね。
最後ののわだけんのセリフめっちゃ良かった。あれくらいの勢いで言えてほしいなぁ。

⇨食ってかかる感じか。結構分かりやすいかも。ちゃんと睨むことも必要なんだけど、食ってかかったあとにやる必要がある&ちゃんと表情で睨むこと。

楽：Break
あんま言うことないかも。楽しそうです。よろしい。
構成面もゆーご2人でしょ。良い感じでっせw
ミスっても笑顔で！
今んとこ1番良きですー。

⇨楽しそーにやってくだーさい。

哀：Pop
ちょいトボトボ感が欲しい。
頭ゆらゆらのところはもっと力抜いてほしい。
全体的な無機質感は良し。
はこに連れられる2人はもうちょい無理やり連れられた感がほしいです。

多分ショーケースの場合は全体の揃い度合いやら色々あるけど、表情と体の動きの大きさに大きく依存する可能性が高いね。そこがあるとないとでは全く違って見えるのでな。
そこが崩れたらようやく全体の揃い度合いになるって感じだわ多分。その前が構成、振り、曲っていう組み合わせになっております。

最終決定事項↓
2エイトまでは行き過ぎるくらいまで出る⇨2エイト目の最初で周囲→自分の手のひら→前見て笑顔⇨喜び爆発⇨右行って楽しさ爆発⇨真ん中で怒り爆発⇨左行って哀しさ(無の表情)爆発⇨非常口ら辺に希望の光見つけて目で追いながら手を伸ばす

夜の部↓
2エイトまでは行き過ぎるくらいまで行く(このとき転げながら出る)⇨2エイト目の最初で周囲→自分の手のひら→前見て笑顔⇨喜び爆発⇨ストップ入れることにしますんでちょいバランス崩して転げるんだけどそのまま右行く⇨楽しさ爆発⇨真ん中でもまだ転げながら行って怒り爆発⇨左も転げながら行って哀しさ(無の表情)爆発⇨非常口ら辺に希望の光見つけて目で追いながら手を伸ばす


ちゃんとした時間を過ごすのは多分UP後なんで、今はこの瞬間を噛み締めようと思いますー。
あえてここには書かんですw まぁそらそうよw 
みんなお疲れ様ーーー！！！！

打ち上げです。ビアガーデンにて。
一応UP Withに出た人を中心に考えるかな。教える子らに関しては。
ロックが多くなる気がする。はるな含めて今んとこ全員ロックやしさ。
ジャンルごとで教えるポイント変えるのは確定なんだろうね。
さぁ、どうやれば扱いきれる？

#配信業/YouTube 
「RIP SLYME 熱帯夜 高校生」の社会人バージョン出たの嬉しすぎなんやがw 色々不安あったけど全部吹っ飛んだもんなwww

テーマが決まらんと多分曲の選定が出来んと思うわ。

#ダンス 
飯が確定したね、ほぼほぼ。パン麺ご飯全部必要だわどうしても。

その時に自分が演じたいものに寄せた動画を見るっていうのが重要になるんかもね。似た雰囲気が必要なんで。
欲しい雰囲気の曲とダンス動画があれば一番良きよ。
