#つぶやき 
多分来年が発散期になると思う。なので今年はまだ貯めとけ。絶対に来年にしといた方が良き。

色んな欲望があるとは思うけど。

色々やってる内に自分が何したいんか分からんくなってきた。というのも言語化しようとした瞬間にやりたいことの具体性が崩壊するとかいう激キショなことが起こるんでね。

多分俺は「音楽が流れて踊ってる時のノリエントロピー」が1番知りたい人間なんだと思う。元のデータは俺のなんだけど、俺の解釈と一致するってわけでもないのよね。どんな動きならこの曲に合うんだァみたいなことっすわ。

環境要因と遺伝要因の両方ともを入れなきゃいけない可能性があるのよなぁ今思ったけど。

日常で満足してる人って多分睡眠時間が短くても良い気がする(つまりは精神的要因結構デカいってことね)

頭が良い奴の前に来たらバカでも賢いフリをする、気がする。

#ダンス 
俺のスタイルね、脱力ベースのジャンル横断ありっていう何でもあり屋さんなのよね多分。
だからどこに寄せようとかじゃない気がする。
あと影響されんなw

ほんで思った。多分影響受けるのって龍さんの方が良いぜww

ウェーブに絞った方が良さそう。多分ウェーブだと1番やりやすいと思うんで。てかアニメーションの武器って多分ウェーブになる気がする。
腰を落とす落とさないの区別だけでも相当な武器になるのよねw ウェーブを軸にするとさww
サブとして慣性系を入れるっていうね。

#Mine研究 
コヒーレンス時間=セックスしてる時間なのかもね。見りゃいいんかどうかについては分からんけどさ。

多分どれだけ「無駄」をできるかがめっちゃ重要なことだと思うね。

同期・連続性・没入感(自己客観視が無くなって意識の情報一択になる感覚)が重要らしい。

ちなみに文脈を再度同視点から認識して深堀りっていうことはできる場合とできない場合とがあるのよね。普通は深堀りはできないはず。というか自分に怖くなって強制的に飽きるからなんだけどさ。

ダンスにおける自分のスタイルとかの環境要因が練りに練られて鬼ほど強固になるとかじゃないと、そもそも集中が続かんみたいなことになる気がする。多分これが色気を作り出すことに繋がると思うし。

多分練習をクソほどやることで、自分の狂信的な興味のナッシュ均衡が分かってくるんで、自分の言動を許可できるようになるんだよね。だからこそ意図的な深掘りができるようになるっていうことなんすけども。これが要するところの「質=エロさ」でございます。

急に固くなるとか急に柔らかくなるみたいなことが起こると人間はエロいと感じる気がする。
ここでいう固いとか柔らかいってのは、「流れが連続的 or 離散的」っていう分類になるんだけどさ。

このときの落差が大きいとただただ「すげぇ」としか感じないのよな。衝撃のみっていうさ。
んで落差が小さいとただただ「ん？」っていう違和感にしかならん。これだと気持ち悪がる人が現れるのよね。
んでこれのナッシュ均衡が「エロい」なんだと思う。この段階は「グロい」が含まれるっていうさ。
多分均衡が取れてる状態が「エロい」で、ちょい取れてない状態ってのが「グロい」になる気がする。

多分ここに不気味の谷が入ってくるんすよね。「グロい」のみが強調されるっていう。

例えば官能小説とかだと心理描写が書いてあるのよね。つまりは「喘ぎ声だけ」とかは絶対無理ってことなのよね。想像力掻き立てなきゃダメというか。

背景描写がないと基本相手に文脈が伝わらないっていうね。あとは絵+文章題とかかしら？

多分2世界線ないと情報は伝わらない気がする。
それぞれ多分ナッシュ均衡の安定点が8割の場所になってるみたいな感じでさ。

ちなみに顔が対称であるとかの「美しさ」だけではエロいとは思わないのよね。美しいからガン見はするけどね。ちなみに可愛いとも思うはず。美しいは可愛いの上位互換なんでね。

脱力とかじゃないとナッシュ均衡にならんのんかな。逆か。脱力と用力ってのが正反対の要素だから。

何かしらで没入してれば、勝手に人に影響与える可能性は高いよなぁ。てかそれを見りゃいいのはあるんかもしれん。
どんくらい没入してるか度合いみたいなもんをさw
多分重みのパラメータ調整がナッシュ均衡なんだろうね。


まず周囲を把握しますと。この周囲の把握ってのが周囲とのナッシュ均衡を測り始めることなんよ多分。
んでナッシュ均衡を安定させるのが没入感でさ。その没入感のために、そもそもで許可が降りるじゃん(信頼性)。そんで没入しながらこっちに合わせてこようとするの(同期性)を見て、こっちの反応によって色々変えてくるのを見ます(フィードバックの質)と。そんで1番ベストなところを見つけて(揺らぎの許容範囲)、そこに調整していく姿を見る(外部環境含む)と、多分エロさを感じられるんだろうね。


今コヒーレンス時間についてやってたんだけどさ。
同期性・信頼性・フィードバックの質・揺らぎの許容量(範囲)・外部環境っていう要素が絡むらしいです。
あとは没入感か。でもこれは初手の自分への許可が下りるところが該当するんだよな。
連続性なー。多分同期してからエロさ感じるまでの全行程がここに入る気がする。

多分これでコヒーレンス時間をqiskit無しで再現できるはずですわ。とはいえ使うとは思うんだけどね、qiskit。だってあるんだもんw 使わん手はないよねぇってねw

qiskitはどんな工程になるんかなぁ。


最初から全「どっかのパラメータが狂ってる」って奴らを一つの箱に入れてから、重みを色々調整するみたいな？

ふと思いついたw qubitが多分無意識、bitは意識になるってことなんだろうね。
んで俺は既に複素責任ベクトルで実数bitと虚数bitを組み込んでるのww
⇨責任のナッシュ均衡さえ分かれば、行動の全てが一意に決まるw

責任場=空気感の生成場所っすね。確定で。

ここにラグラジアンをちゃんと組み込めれば…エグいねぇww

俺の責任ベクトル場では、複素数で表現できるのよな、実数が古典bitの虚数が量子bitっていうね。

この古典と量子に関しては上のやつで合ってると思うね。

ちなみに挑戦するときの燃料になるのは「面白さ」だけです、多分。その結果が成功か失敗かで色々わぁわぁ言う人がいるけどさ。

面白さを決めるのもまたパラメータなんだろうね。面白さの責任場での変数ってのが「成功/失敗」だと思うね。



責任場として見るとこう言えるのかなぁって思う⬇️
欲望⇨意識/無意識
興味(面白さ)⇨成功/失敗



古典と量子のbitに関しては一意にはならん気がするね。何せ古典の方の実数は表に出るけど、量子の方の虚数は表に出ないからさ。
ここは変わんないです。変わるのは名称ではなくて、意味論の方だからねw

動機づけの文脈はどうでも良い、強烈な「これがしたい！」が必要なんだろうね。

なお責任場ってのは基本量子的に動きます。何せ人が量子的に動くからさ。だって俺らってさ、ほぼ確で**気分で変える**じゃん色々w

ちな最後に求め始めるのが効率なんだけど、これを求め始めたら確定で決定論的に振る舞うようになりますw

新しい分野に対しては全部「量子的に」振る舞うようにした方が良いと思う。まぁマジで色々楽しめるんでな。

責任場を見るためには「空気感」を見れないとダメで。この空気感ってのは「静動(Stillness in Motion)」が該当するのよね。

ほんでこれを作る時についてなんだけど、1次情報(例えば官能小説の喘ぎ声部分だけバージョンとかねw)だと何も分からんのよね。要は意味論が付随しないっていうねw
意味論が付随するのって2次元以降の話になるはずだからね。

ノリエントロピーってのはこの空気感の動きが活発であるほど増大するんすけども。なのでプログラムの方では動きを活発にするほどScoreの方では最小化するように作ってあります。意味合いとしてはこっちの方が合っておりますのでね。

あ、実数が論理、虚数が感覚でございますw

責任場を定義した瞬間に、急に1980～90年代の音楽に親近感が湧くようになったね。なんでかは知らんけど。

責任場という視点から見れるようになると、多分逃げ道が分かりやすくなるんだろうなぁって。

テンソルは要素ね。

スライドの全体像作ってみるか。