#つぶやき  
北大祭来てみたの巻。めっちゃ良かったわぁ。

ダンスにおける即興性＝人間関係の作り方ってことなんでね。

主観と客観の混合だろ…。まぁできそうなんでがんばろか。
あと本当にレイヤーだけな気がする。今んとこ隠れ層まではやったろ？

共感層、作るんありかもね。というかこれが色々分けることに繋がる気がするし。

例えばUPに出れた時と出れなかった時とで差があったやん。あれが競争力の差だったりするわけでさ。
俺はこれを身をもって経験して、両方の諸々を味わったっていうね。
だからこそのシグマ型の人間になるんすけど。
これをダンスに入れたのが「間合い」ってことね。

男っぽい部分と女の子っぽい部分ってのがあって。「気づいて欲しい」っていうのが女の子、「俺に従え」が男の部分ね。女の子は大体前者しかないやん。もっと簡単に言うとSとMってことね。

引き際の部分に興奮するんかな、多分。おっぱい出てるのを見ても何も思わんやん。ただ驚きはするしエrrロとは思うけどさ。どっちかというと声な気がするのよね。あと表情か。

んで今思ったこと。俺音フェチです。全ての感性を音に全振りしたみたいな感じの。顔もあるけど、これはダンサーって顔大事やなぁって思ったからであって。意図的に気にするようにしたってのが本当のところじゃんか。

これを間合いを使ったら表現できんじゃね？っていうのが今やってる事ね。
ちなみにだけど、女の子に対しては褒め方っていうのが正解になるのか否かっていうのに直結するんよね。
例えば主観的な言い方にしてあげるとかさ。

男の扱いに慣れてる場合はこのSとMとをうまいこと使い分けられるっていうのがあって。

俺がやってる動きって「一瞬で首を2回同じ方向に傾げる」みたいなことやん。これって何かっていうと、始めと終わりを一瞬で区別させながら作るってことやってんのね。

男の子が女の子のおっぱいめっちゃ見て何なら褒めるみたいなことが起きる=基本男⇨女がプラスになる
つまりは女の子から見た男の子って基本がマイナスなのよ。だってそれで等しくなるんだもんさ。
このマイナスとプラスってのがどっから来てるかっていうと、やっぱり妊娠とかそういうの？

妊娠と出産って死と隣り合わせじゃんか。だから責任的にも「死ぬほど」っていう形容が付いてもおかしくは無いじゃんか。
これを加味して考えると割と考えやすいの。
出産した直後ってめっちゃグロい感じがする(思ったより顔赤いし。なんか変なもんついてるしww)。でもそれが真実になるんだろうなぁって。


んで思った。メインの基盤が1つあるみたいな状態になるわ。
ここにシャノンとかのエントロピーで残った要素が転写されるって仕組みになるかもしれんのよね。

だって一時期意思決定までAIに任せるみたいなこともあったわけじゃんか。つまりは二択とかになるのよね。
テーマが決まっていればそのテーマに沿った内容、決まってなければ条件反射(大体の場合は慣性なので「こうやっちゃう」みたいなことになるわけね)
になるんかなぁって。

あとは脳内ネットワークについてだけど、これは外部ストレージみたいなものがあれば保管は結構容易です(パソコンだってzip化すりゃ余裕じゃんか)。

#ダンス 
俺のジャンルが分かった。どのジャンルにも属さない代わりに全てのジャンルを網羅しないと多分行きつかないみたいなジャンルで。
名前なかったから勝手にこう呼ぶことにしました。その名も「Future」ですww

どういうジャンルかというと、**流れ（過去文脈）だけを意識する**っていうものです。
これそもそもで全ジャンルできるのが大前提にはなると考える人が多いとは思うんだけどさ。
逆の俺の目線で考えると、全員の各々が欲しいと感じてる技って全て「脱力基準」で考えると全ての動作に説明がつくようになるっていうことになのよね。これがエグくて。