#つぶやき 
全てのことに手遅れだと思った人間だからなぁ…。2年のときに事故ってからは特にだけどね。

本来なら遊べるはずの2年間を全部捧げる場所を間違えたっていう人間だからさ。そらー否が応でもこれにかけるよなぁ…。これっていうのがダンスのことになるんすけどもね。

どれだけ相手の懐に飛び込んで良いのかについて考えなあかんのかもな。今ふと思ったけどさ。

どれだけ相手に興味を持ってあげるか(めっちゃ上から目線の口調なんだけど、俺目線ではそれがないとマズいはあると思うので思いのまま書いたっすわ)

となるとそれなりに定義は必要になりそうね。必要最低限度の礼儀はね。

人との歩幅を合わせるってのも多分必要最低限は必要になるだろうし。ちゃんと恥ずかしい部分とかに向き合うのも必要だろうしな。

ほんでこれも大事っていうのが、尊敬とかもあるんだけど、自分へのリスペクト(ここではあえてリスペクト呼びにしますけども)も忘れないようにするってことなのよね。

そんで割と人って賢くて、人にバレたくないことについては割と黙っててくれるのよね。これガチです。

おそらく気にする割合としてはこんな感じ⬇️
自分：相手：外部(というか周囲かな)＝3：3-x：3-x-y
なのよね多分。


怠惰は違うのよ。自分を大切にすることじゃないの。やってみて分かったけどさ。
自分にとって1番重要なのは「自分が元気であると言える」ことなので、人に見劣りするならそれだけの努力はいるだろうし。ただその代わりその見返りも受けるべきなのよね。これまで全然受けて来なかったけどさw
そこまでしてようやく「=」になるじゃんか。俺の理論でもそうであるように。
責任ってね、効力そこそこ長いのよーうん。

元々はダンスで彼女できるかも！というよりもなんかやんなきゃ俺が死んじゃう！で始めたじゃん。そろそろ還元すべきよ俺自身に。

彼女作りたいなら体づくりもせなあかん。だし、人に気づいてもらうのも当然なんだし。多分自分が本当に苦しかった時期ではある。でももうそろマシにはなってきたでしょ。頑張れるとは思うぜ。

功績を重要視する女子ってあんまとっつきにくいのよねそう考えると。多分功績を重視して頂点に行くのと女の子とかと繋がって遊ぶって垂直方向のベクトルだからさ。要は出世と子育てよね。この2つの共存ってめっちゃムズいんだろうね。


挨拶とかが良い例かなぁと思ってて。
- 「ありがとうございます」👈これを全部ちゃんと文字で発音するのは業務なのよ。
- 「あﾙとｫざｧす」👈他人に自らちゃんとリスペクトを持った状態で発音するからギリギリ聞こえるか聞こえないかくらいのコイツは、自ら志願したボランティアとかが該当するのよ。「ご迷惑かもしれませんがご協力ありがとうございます」っていう気持ちなのよね。
- 「あざす」👈友達用ですねぇ明らかに。これくらいのニュアンスならいいかぁみたいなことでさ。
- 「あｴす」👈軽くあしらいたい時に使うやつがコレですね。もう分かりやすいでしょ多分w
- 「うす」👈「あｴす」を連呼した後にたどり着くのがこれねw 「まぁもう興味はありませんけどありがとうね」ぐらいのニュアンスでさw

言葉ですらこれだけあるんで、まぁリスペクトにもこれくらいあるでしょってことなんだけどさ。

おそらくこうだと思ったのが。彼女作るのが俺にとっての答えになるんだろうなぁって。理由を言おうか。ダンスではもう頂点取っちゃってるからですw
ダンスの才能があるからずーっと努力したわけやん。多分ソロ貰った時点でこれ以上はないから、あとはもう即興で遊ぶしかないのよね。
となると人間関係に広げるしかないんかなぁと。

多分画像と文章を1対1対応させられると思う。

#Mine研究 
SUPER LIMlNALだったわ、探してたゲーム。

脳みそって面白いね。同系列の並行作業なら意識はそこまで容量を食わずに済むらしい。

絶対距離と相対距離ってのがめっちゃ重要でさ。
絶対距離＝“目的地への磁石”、
相対距離＝“足元の慣性メーター”

流れ⇨定数⇨変数⇨実行値⇨分布サンプリング
流れに絶対距離の0を合わせて、そこから変数までを目的地として相対距離で測るってことをするんだろうね。
この絶対と相対の距離の差が正規化っぽいものになるらしいけどさ。
おそらくこれが入力に対する出力の増幅値なんだろうなぁとは思うね。これを慣性制御ではゲイン制御っていうらしいです。何か知らんがすげぇ…。

とりあえず絶対距離が意識、相対距離が無意識になるっすね。
ほんで数学でも言えるの。絶対距離がベクトル、相対距離がスカラーになります。
正規化したものがゲイン制御(色々なズレの部分がこれ&重みそのものがこいつ自身になります)ですね。

なおこんなのある⬇️
- 正規化・基準系
- 時間メモリ（短期/長期）
- スケーリング関数
- 重み係数の可変化
- フィードバックループ
- 距離メトリクスの切替
- 安定化機構　

なので次が時間メモリなんすけどね。これは言えることがあってさ。さっきのスカラーとベクトルとゲイン制御ですわ。
スカラー(相対量)とベクトル(絶対量)とゲイン制御(その差分)なので、ベクトルが短期記憶(情報量多いから短期記憶になるはず)のスカラーが長期記憶(相対=絶対的な0を決めなくていいから圧縮できるってわけ)、ワーキングメモリがゲイン制御になるっていう。

次にやるべきなのはスケーリング関数なんだけど、やる気起きんくなったので別のにしますわ。ちょいデザイン寄りのものにしますわ。

スケーリングも決まったっすわ。ベクトルがSigmoid、ゲイン制御はtanhとSoftclipの2段階になります(この2段階ってのはtanh⇨Softclipの順ね)。ほんでスカラーがlogとpowerの2つでござんす(これもlog⇨powerの順ね)。

次は重み係数の可変か。GPTと話した結果こうなりそうだわ⬇️
- 状態差分距離(ゲイン制御)：絶対距離−相対距離
- 不確実性：予測分布の分散、エントロピー
- 履歴指標：移動平均、直近のトレンド
- コンテキスト指標：外部ノイズ、周囲の強度

ふぁい。フィードバックのループです！
基本は「出力→距離/不確実性→ゲイン→次の出力」なんだけどさ。ネガティブは静、ポジティブは動になるすね。

あとはできるから大丈夫。