#Mine研究 
とりあえず前回の内容の構造を3×3にしたいのよね。あと生々しさとかそういう触れにくいところ入れるってことしたいのよね。

Stillness Coherence Motionの3層かな、俺の理論の肝になるもの達ね。
ダンスにおいては骨 軸 筋肉の3層か。
味だと苦味 興味 旨味の3層になるんかな。
俺が構造として採用してるものだと物理 情報 心理っていうラベルにしてんだけどさ。
このラベリング、多分哲学のラベリングでやった方が等しくできる気がするのよね。

とりあえず哲学と数学の2つで扱えるようにすることが第1目標かなー。多分これをこの2つで1対1対応させられるってのが必要だと思うし。
あと音楽もか。これできたら全てを等しく扱えるってことになるもんな。

流れを色々するのがCoherenceっていう層ね。
哲学⇔数学⇔音楽っていう感じかな。んで哲学と数学を繋げるのはラグラジアンでしょうね。

語学も関わるんだけど、使うとしたら日本語ね。1番汎用性高いんで。


量子ってラグラジアンで表せるじゃんか。んで日本語って量子的な振る舞いするじゃんか。
この量子的な振る舞いってのは量子の観点から見ると分かりやすくて。
助詞：演算子、文脈：観測条件、意味：確率振幅、間：位相

ちなみに古代中国にも同じ考えのものがあったんで、まんま持ってきまっす。
それがコイツらで👉空(くう)・縁(えん)・色(しき)の3つになってます。

面倒だから空：Stillness、縁：Coherence、色：Motionってことで1対1しときましょか。

数学もできそうやと思って、古代ギリシャの3分構造を元にして考えてみますと…
Arithmos：数＝空、Logos：比率＝縁、Eidos：現象＝色
こうなるっぽいの。エグいってww

おそらく得意と分かってる分野とか好きすぎる分野を4年間とか毎日のように考えてれば、その分野における悟りには容易に近づけるんだろうね。

んじゃ今一度俺の理論の定義確認と行きましょか。
- Stillness/静：全ての行動やらなんやらが生まれる前の潜在場
- Coherence/静動：行動し始めた物が自分自身を理解し始めること
- Motion/動：現実に投影されたもの

骨と軸と筋肉(順番こっちの方が対応できるっぽいのよね)が静、静動、動に1対1対応と。
ここに空・縁・色も1対1と。

女の子が相手の場合は「ストッ」って感じになるようにするけど、男の子が相手の場合は「ズドーンッッ！！」って感じになる気がするのよね。
初動でどれだけ攻めるかって話なんすけども。


#語学/にほんごで、あそぼ 
ふと思ったの、入出力について意外と色々できるんかもって。
とりあえず日本語の文字数の1並びに5の倍数をやってきゃよさげかも。と思ったんだけど、あんまやる必要もないのかも。なんせ「あ、い、う、え、お」で5文字だからです。
そらー覚えやすいわな。種類もんを含めて11種類しかないんだもの。そっから通常は使わん部分を除きゃいいんで、45文字と。二進数で101101。最高6マスと。


#語学/英語 
んじゃ英語の方も。
a, b, c, d, e,/ f, g, h, i, j / k, l, m, n, o,/ p, q, r, s, t,/ u, v, w, x, y,/ z
全26文字だってよ。これを二進で表現すると11010。最高でも5マスか。


#計算機科学 
なお英語も日本語も全て同一で扱えるものが既に存在しております。それが「Unicode」じゃぁぁぁぁ！！！！！
分かりやすく言うと「U+0000」みたいなやつね。これでUnicodeを管理してまぁす。
言語が0000〜FFFFまでの65535文字に入ってて、補助面が100000〜10FFFFの65535文字だそうです。
これをプレーン(階層)ごとに分ければ良いんじゃね？

俺の理論の実装化の答え：VRで人の経験値が分かる世界を作ること！！
多分俺の理論を実装しようとするとそうなりそうなのよねー。

#ダンス 
ダンス基準でやると上手く行く率は上がるのかもしれんね。
となると経験値でやれる媒体っていうことになるんだけどさ…。

VR用のアプリになりそう。付けた人目線でその人の経験値を虹彩かなんかで測って、その人目線のレイヤーで動きが見えるようにするみたいなことをすりゃいいんかもしれんのよね。
それが経験値の具現化な気がする。

カメラでの実装にした方が良さげ？

ウェーブ回せる人が2人いれば作れそうなんだわ俺のやりたいことw じんとみずき必須かも

