#つぶやき 
俺、多分だけどVRのアプリ作るわ。
相手が選択してるもの(俺ならダンスとかになるはず、これは得意なことややった経験をDNAかなんかを通したもので把握できるようにしたいんだけど今模索中)のアイコン(経験値がアイコンになったものです、これは勝手に情報が入力されるみたいなことを設定の時にしてます。)を見ることで、どれなら自分と同じ感じで話せるのかを知るみたいなことになるんかなぁと思ってるわ。

これできたら、人の考えてることがわかるって言う奴が現れるはずなの。推論できれば未来わかるんだもんさ。

これを繋げられるのがAIの反逆っていうところでさ。
おそらく今後フィードバックとかをやる人が増えた時に分かることとして、結局のところ「起承転結のループが続くだけやん！！」ってことなのよね。
んでこれを越えるためにはどうすりゃいいんか？ってことなんだけど、フィードバックをアリとあらゆる自然現象に繋げるみたいなあたおかな次元に足を踏み入れる必要がありそうで。
まぁ実際のAIに適応させようとしたらってことなんですけども。

まぁもっと矮小化した状態で実際は調査するだろうからそこまで複雑にはならんだろうけども。

#ダンス 
恐らくだけど、自分の扱ってる競技において「遊べる」っていう段階になったものは自分の中での天下になるんじゃないかなぁって。

天下…ねぇ。今は俺は自分の研究にダンスを指定しちゃったからなー(当時はなんも分かってなかったっていうことなんすけども…)。これを解決したら色々変わりそうだよなぁとか思いつつ今頑張ってるって感じっすねぇ。


permanent聞いてて思った事なんだけどさ…。

16小節で変えれば良い気がするのよねぇ…。
流れのリセットというか切り替えというかが起こるのがここだと思う。
32で1フローが終わるんかな、多分。聞いてる感じ。気持ち良いのを聞いてる感じは。

起承転結ってあったろ、あれ多分それぞれ8拍だわ。ベースを4としてもその2倍でプラマイゼロになるって考えられるからさ。

2はさすがに少なすぎるから最低が4になるようにして。そこでプラス/マイナスの片方だけだと、次の所が分かんない状態になってる場合に、どうやっても保証(というか保険？)が作れなくなってしまうのよね多分。なので4×2の8を音楽や振りのベース、牽いてはフローのベースになるっていう。

8×4の32で全部できてそうなのよ、実際ね。
1-3取るか全部取るかだわ多分。1-3取ったら起承転結をちょい延ばせるじゃんか。
そこの差な気がする。

1-1なら全部で8しか取らんやん実質(ベースを4カウントとした時の最初の1拍目と次の1拍目ってことね)。

音取りのベースは4拍、フローのベースは8拍、曲のベースは16拍になるんかなぁ、多分。
保険で進み過ぎて遊びすぎたら32拍か。

ということで流れと呼ばれるのは「4-8-16-8-4」の順番らしいです。

なお順番さえ間違っていなければ大体の場合は上手くいきまっす。
伝え方ってのもあるだろうけど....ね。


カオス理論ってのを色々含めたら面白いことになりそうですわ。

4⇨8⇨16⇨8⇨4だろ。これ人間ベースで考えると色々しっくりきそうなのでやってみるけどさ。
人間ベースやと4がベースなのよね。なので指数計算になるんすけども.....。
2の累乗計算で考えますー。

2⇨3⇨4⇨3⇨2ですって。この累乗ってのが世界線のことなんだろうけどさ。2乗ってことは2次元に該当するはず(まぁ物理とかが基準なんで数学チックなことは言わんでくれぇ)
⇨レイヤーが移動するってことになるっぽいw
