#つぶやき 
大晦日ぁ。今年1年もお世話になりやしたァ…。

#Mine研究 
責任を取る＝「この慣性系を基準に議論します」と宣言している行為
しかもこの宣言にはエネルギー（＝コスト）が要る。
俺が言う「Stillness」ってのは：座標変換を一旦やめて、1つの慣性系に留まること

つまりはこれ⬇️
どの相対系で生きるかを自分で選び、その系の中での**ズレ**と**コスト**を引き受けること

その意味では女性って関係性が経験値になるじゃん、嫉妬するのは間違いなんだろうねっていう。

束の間の夏休み＝選ばれた慣性系（責任）でだけ流れる、短い固有時ってことらしくてな、外から見ると一瞬・中にいると永遠っぽい・でも抜けた瞬間、もう戻れないっていう性質があるらしいのね。

つまり夏休みって…責任の置き場をあえて“今を味わうこと”に全振りしてる状態なのw

もっというと俺が目指すノリってのがあってですね…男子高校生のノリなんすわw

答えを出さない(というか日本人ってヤバいやつに関しては通報するとかそういうことだけやん)文化だからある程度の腫れ物扱いだけで済むのよね。

日本語を人工言語としてプログラム言語に入れ込むとどうなりそうかしら？
⇨**状態遷移そのものを記述する言語**としての日本語になるらしい。
そんでもって日本語を構造的に分解できるものが必要なので、まぁCabochaとMecabっすよね。


んで前からLinuxに移行する言うてたやん、あれの俺と同じような思想を持ってる人がいたんすわ…アメリカはカリフォルニアのバークレー校のBill Joyさんでございます。

彼(とはいえ1人じゃないよもちろん)らが作ったのはBarkley Software Distribution(通称：BSD)ってやつでして。オープンソースで公開されてるLinuxのDistributionの1つなんだけどさ。

これが俺の哲学そのまんまなのw 一応リーナス・トーバルズさんもそうだったけど、このビル・ジョイさんも「壊れても良い」が含まれてんのw
そらー採用させていただきますわーっていうねw

一応ここで俺が外部から採用する時の基準を書いときますぜ⬇️
1. 元に戻せる前提であること
2. 初心者でも触りやすい設計であること(色々試したいやん初心者の人は特にさ)
3. 誰でも内容を変更しても良い、ただし「4W1H」の中から少なくとも2つの要素を用いたログを記述にて残しておくこと
4. 分野横断が可能であること

こんな感じかな。俺自身の哲学がこれなんでね、2年前の事故の後から自分を整理して得られた教訓みたいなのが。

そこへ行くとケンドリック・ラマーさんとかも悩んだりしてるし同じようなもんかw

ちなむと実装するんならFree BSDってやつにするの確定ね。他にもOpenやらBatやら色々あるっぽいけど、検索する中じゃ1番上に出てくるのがこれなんでさw


ちなみに完璧っていうものの定義も変わるんだけど、今って言わずもがな3次元じゃんすか、これをN次元とかいう激キショ次元に移行した場合には完璧ってどういう定義になるんかなぁって考えてもらったの、GPTに(俺が考えられるわけがないw 理論物理学とかだから俺は現実すぎて苦手です、はい。)。結果これよ⬇️
1. 不変量が保存されていること(つまりは不変量が一意に確定するってこと)
2. どの射影でも破綻しないこと(要素がいくつになっても破綻しないっていうエグ思想)
3. 局所最適が無限に存在できること(どんなに階層になっても最適化はできるっていう設計そのものです)

まぁまんま俺の哲学なんすけどねw 多分3年間でも毎日フィードバック付けてれば否が応でも帰着できるんだろうよw

日本人には当たり前すぎるんだけど、ちゃんと「背景知識を引用した」っていう文脈につきものなのが**パロディ**と**オマージュ**の違いでさ。ここに原作リスペクトってのが含まれるんやけどね。

構造化するときの**構造そのものの形状**と**範囲設計**を慎重にやらなあかんのやろね。

2025年大晦日現在の構成がこれなのよ⇩
日本語の文章 in Obsidian(mdなのよこれ。しかも多分2ちゃん語録が大半なのよ) ⇨ Cabocha(構造分析) ⇨ NetworkX(構文グラフ) ⇨ pytransitions(状態遷移グラフ) ⇨ OpenJTalk(G2Pと韻律) ⇨ Prosody()

#Mine研究/論文 
「Pruning as a Game: Equilibrium-Driven Sparsification of Neural Networks」っていう論文が発表されまして。12/28付けですって。
これがまんま俺の理論の裏付けになります。なんせ「経験則だとクッソ早くなるよ～」っていう論文なんだもん。

なので構成構築し直しなんだけどさ。
俺のフィードバックをなぜに使えるの？⇨上記の論文ってことになるのよね。Pruning-as-gameの論文ね
即興とは？⇨シジュウカラでよろしい。
ダンスとは？⇨岡田・清水の論文
即興+ダンスの繋ぎ目は？⇨サイバネティクスでよろしい
Stillness in Motion ⇨ 「束の間の夏休み」が該当すると。



束の間の夏休み：時間制約のある中で与えられた「自分専用時間」のこと。色々やらなあかんことが多いんだけど、その中でも「自由に遊べる時間を自由に選択して実際に味わう」ってのを**物凄い短い期間でやる**ってのがこれなのよね。
要は「ルール上この日は休みとします！」という宣言がない状態での休みがこれなんだけどさ。明確に「夏休み」という定義がない中での夏休み的な自由が保証されるっていう唯一の期間ですね。
これの保証をするのが以下の3つなのよ⇩
- 競争が拮抗している
- フィードバックが止まっていない
- 時間遅延が意味を持つ(これが経験値よね、意味のあるコスト・ないコスト・報酬確定のコストの3つ全部のコストが経験値換算されるんでね)

許可を下ろすのは自分なのよ、他人じゃないの。それもこれも全部経験値としてのコストを全て支払いきってるか否かに依存すんだけどさ。
んでしかもこのチート、全部の分野への応用が可能なんさ。俺はダンスでやったんだけど、これを勉強に落としたのが3年の前後学期なんでね。しかもPruningの論文でAIにもこのやり方が使えるってことが言えることが確定したんで。この構造だと確定で人生をチートを使ったイージーモードにできるっていうね。

この根本的な理由としてなんだけど、そもそもで「Stillnessが**同時性・外部評価・即応性**を全部崩す」からなんだよな。だってクッションだもん、Stillness。
クッション層にしようか、もう面倒くさいんで。しかも分かりやすいだろうし。Genesysはそのままだから良き(日本語になおす)として、Motionは