#配信業/YouTube
共感をするべきかどうかを物凄く迷うようになった。美輪さんのRedChairを見てさ。共感をしてるんか否かが分からんくなってきてしまって。美輪さん自身がジェンダーレス(LGBTQの性自認だけver)なので、それに苦しんだ御経験をお持ちなんだけど、まぁワイは多分男性なんだろうし、好きなのも女性だしってんで分からんので、ここに共感はできんのよなどうも。なんだけど、やっぱり自分への理解をしようとすると(フィードバックとか色々含めてね)、どうしても共感できなそうなのね。どうすりゃいいんでしょうかしら。
何となく思うのは性的志向を決めなくていいようにはしたいのよ。もりーゆうはのところだと安心できるみたいな感じで。ゆうはをエロいとは思うことはあっても、ヌきたいとは思わんやん。と言うか何ならワイは「人のイチャイチャを見てムフフと笑って見てたい」という人間なのね。イチャイチャするのを見てて(しかも決まってめっちゃ恥ずかしいくらいのやつね)、キュンキュンしたいという人間なんよ。抜こうとは思わんの。ただただキュンキュンしたいってだけなんだけどさ。これに関しては最近気づいたんで分からんことが多いんだけどさ。
誰のものでもない状態が一番良いのね。だからこそ、おれあぽとかぶいすぽとかを見ることが多いの。あれは全員にさらされている状態だからね。なんていうか、グロい部分を見たくないんだよね。簡単にいうとだけどさ。
そこへいくとさ、妖艶って何なんやろうね。デヴィ夫人のオーラの泉出演回見て思ったんだけどさ。何となく夫人まで思ったのは、「品のあるエロさ」かなーって。自分に合ったものを着るのが重要なのかもしれん。あとは目線と息遣いと声が関係しそうwあとは濡れ具合もかな。とりま堂々としてるのはあんま性に魅力を感じんけど、堂々とエロをやってんのは割と見るのよねw しかもそこで初っぽい感じでやってるのについてはちゃんと見るっていうねw
なお気分が落ち込んだ時は真面目な内容を見た方が多分回復するww

#生活/事務
少々鬱っぽくなってたらしい。よう分からんけど。何も行動せんようでな。今日一日ダンスしに来たくらいしか外出てないんだわ。1限普通に休んだし。悪気はあったけど、まぁ追いつくのはできるんで問題ないんすけどね。最近会話を決まった人としかしてないのも問題かもと思ってな。旅とか出てみよかな。それも重要な気がするね。人に強制的に頼るみたいな生活をしてみようかと思いましてね。
寂しいというか虚しいというか、虚無の感じがすごいのよ。何も残らない感じっていうか。何してんだろ俺感がすごいのね。

#ダンス
なんか自分の表現したいことが上手く表現できるのよな。多分病んでた方が表現しやすいんだと思うわ。早すぎるテンポとかだと合わせたくならんのよ。ドッペルゲンガーとかか。なのでひたすらPumped up kicks(ワイの原点)を聴いてるわ。うん。なんかどうも寝る時間が無意味に遅くなってるしさ。それも全部関係すんのかね。よく分からんわ。一応全部書いとくことに決めたからさ、全部っていう全部ね。何も書くことなくてもそれはそれで書いとくってのだけはしとこうと思ってさ。なお今日はウェーブを極めるっていう方に振りましたね。なんかその方が洗い流せそうと思ったんでね。
んでようやく辿り着いたわ。やり方ね。基本はPoppin Johnなのよ。ここからNonstopを途中途中に混ぜるんだけどさ、超中途半端な位置で混ぜるの。ここで気をつけてほしい点があって、重心が安定しないとこで混ぜると定点で止まれんから、重心だけは安定させてほしいんだけどさ。ウェーブとかが出来んくなる瞬間ってあるじゃない。そういうときにロボットに変えてPoppin Johnにするのね。ベースのリズムは取るのよ絶対に。何だけど従わない瞬間をストップで止めて作ってから、ウェーブやらなんやらを入れるって感じすね。
なので「ロボット↔︎ウェーブ↔︎ベースのリズム」っていう三角関係が基本。次の音が落ちるんやったらベース or ロボット、流れならウェーブみたいな感じか。

#計算機科学/パソコン 
電源ケーブル挿したらメモ帳が出てくるようにしてあったじゃんか。あれを取りたいんだけど、どこに置いたか分からんのよ。なんでそれを探しております。ファイル名は忘れたけど、拡張子は「.bat」です。ほんでどうせなら全部調べようってことにしまして。手始めに「レジストリエディター」を色々漁ってみようかとね。
レジストリは5つのルートキー(最初に設定した5つのキーのことです)に分かれてましてね。全部頭の鍵ということで「HKEY_○○」という形になってます。
1つ目は「HKCR(HKEY_CLASSES_ROOT)」。これはファイルの関連付けとか拡張子の設定とかを司っております。
2つ目は「HKCU(HKEY_CURRENT_USER))」。これは今ログインしてるユーザーの設定を司っております。AppDataの中身がここに入ってるっぽい。「run」という項目が自動起動アプリの登録場所らしいです。
3つ目は「HKLM(HKEY_LOCAL_MACHINE)」。これはPC全体とかが関係してくるものなんで、動かすんであれば管理者権限必須のものが多めです。「run」という項目が自動起動アプリの登録場所らしいです。
4つ目は「HKU(HKEY_USER)」。これは全てのユーザーの設定が詰まってる。HKCUはこの中のSIDを指すだけらしいです。
最後の5つ目は「HKCC(HKEY_CURRENT_CONFIG)」。今のハードウェア構成に関する設定、つまりは構成プロトコルとかがここ。起動時に読み取られるのがここらしいです。

結局ChatGPTを使ったんですけど。その結果コマンドプロンプトのみで解決できましたのでここに。
使ったのはタスクスケジューラっていう機能でして。schtasksで打ち込むとできるものですね。タスク名が「Opennotepad」なんだもん、分かりやすかったわ。よかったー過去のワイ、仕事をシンプルにしてくれて。マジ見つけやすかった。
それはそうと丁度良いのでschtasks関連のコマンドを全部上げてもらったんで書いていきたいと思います。
#計算機科学/Command
/query(クエリ)⇨情報を出力させるやぁつ
/delete⇨削除するやぁつ
/tn⇨TaskNameの略で、タスクを指定するときに使うやぁつ
/fo⇨Formatの略で、表示形式を選ぶやぁつ
/v⇨Verboseの略で、詳細モードで開くやぁつ

中身確認したんだけど、読み方も習ったので共有しておきまっす。「＝＝＝」ってので上下分かれてるやん、こういうの。上でどんな中身かを表示して、下で詳細を出力するっていう感じです。
ようやく、終わったぁ。けど、どの命令がどこに配置されるんかは分からん(ここ確認すりゃいつでも分かるやん。解析法についてはだけどね)ので、どうせなら今また同じようなのを作っておいとこうかと思いますー。
/tr⇨TaskRunの略で、実行するファイルやコマンドのこと
/sc⇨Scheduleの略で、スケジュールの種類のこと
/ru⇨RunUserの略で、実行するユーザーのこと
んで実際使ったんがこれ⇨schtasks /create /tn "Opennotepad" /tr "notepad.exe" /sc onstart /ru kos04

どーせなのでシャットダウンまでやれるようにしてみようと思いまして。
shutdown⇨シャットダウンします宣言
/s⇨シャットダウンを行う
/f⇨forceの略。他タスクを強制終了(保存確認等なし)
/a⇨abort、つまり中断！
/t⇨time、待ち時間ですね。これを0にすると待ち時間なしになります。