#配信業/YouTube
今ならわかる。三島由紀夫がどれだけのことをしたのかね。
戦前から戦後に向かって日本人が失ったものって何かっていうとさ、圧倒的で強烈な「安心感」なのよね。日本人ならどこかに自分の居場所がある(強制的にでも)っていうやつでさ。しかも戦時中とかだと「日本国民として、日本人として、日本のために死んでくれ」という考え方だったわけだしさ。そら「日本人」としての居場所は確実に存在したってわけじゃんか。
これが戦後すぐのGHQの占領下におかれたときに、その愛国心＝安心感を解体させられた(財閥とかがデカい権力＝安心感だったわけね)ために、自分たちが今どこにいて、目的地はどこを目指せば良いかっていうのが分からなくなってしまったんだろうなと思ったのよね。要は一番上が狂ってるって言われるわけですよ。他の国から。そらーキツいでしょうね。キツいどころの話じゃないかもしれんけどさ。
これを考える要因になったのが三島由紀夫の割腹自殺よ。ツベで回ってきたんだけど、彼は死ぬ直前の演説で今の日本を予測してたんよね。戦前頑張ってた一番大きい権力が外国からの圧力で崩れてしまったため、安心感が喪失＝全て宙擦り状態っていうね。そらそうなのよ。日本人は人一倍人のことを見る性格をしている種族だからさ。そらー全てGHQの言いなり＝アメリカからの圧を受けて自分の国に対する安心感が無くなってくことへの恐怖で、死への恐怖なんぞ秤にかける必要すらない程地に落ちるような状態に絶望して、割腹自殺をもするわな。
今の日本は日本でありながら日本ではない国になってしまったと思う。そら身投げに奔走するでしょうよ。特に60歳以上はね。内田樹さんが言ってるんだけど、三島由紀夫と同じ意識を持ってるのは1930年代の人で、敗戦時に10代だった人たちが該当するんだけどさ。あ、美輪さんもその辺の時代の人です。
ワイもこれについては結構前から気づいてはいたけど、権力とかがあるから何も口は出せなくてさ。影響力を持つことの怖さも知ってるんでね。下手なこと言うと消されるからさ。表立っては絶対に言えないけど、先々週に愛媛ばあばが亡くなったことでそれをふと思い出すことがあってさ。そこから絶望かなんかで夜上手いこと寝れないっていうときが多くなってしまって。マジどうしようかと思ってたんだよ。
そしたら今日何の運命の巡り合わせか、三島由紀夫の演説の動画を調べることになってね。やっぱり地獄にはなってきてるんだなぁって思ってさ。なおのこと怖さは増したよね。でも無事寝れるようになったとは思うけどさ。
そっから考えるに全額共闘会議(全共闘)ってのはある意味正しかったんだろうな。「そんなことして見ろ！俺たちは絶対に歯向かうぞ！」っていうことを言ってたからさ。スト(ストライキ)とかを起こしたところまでは本当に尊敬に値すると思う。今の教育からすると否定されることが多いかもだけど。昔はいいなあと思うね。ストとかできたんだもの。今じゃ何もできないしさ。権力を潰せないからなー。

#Mine研究/ワイ理論/社会学
どうせなので「○○主義」っていう考え方を色々書いてやろうと思います。
共産主義⇨財産が共有で、貧富の差を失くそうとする思想。「ガッチガチに支配してやる」っていうのがこれね。北朝鮮とかがこれになります。
資本主義⇨個人が自由に資本(個人の所有物となるもの)を持って生産手段を私有し、市場経在を利用して利潤獲得を目的とする思想。「個人が自由に金儲けして良いよ」ってのがこれ。アメリカンドリーム！！
社会主義⇨資本や市場経済などの社会の財産を管理して、平等で公正な社会を目指す思想。ソ連がこれでしたね一時期。
修正資本主義⇨資本主義の福祉強化版。昔のアメリカがこれだったっぽいです。

ワイが目指す思想もついでに書いておくわ。「個人の自由が守られるのと同時に社会全体への尊厳も守られる」というものです。これ、量子もつれと経済を混ぜた物なんだけどさ。量子経済主義とでも言っておこうかな。多分だけどこれになると思うのよ。多分誰かしらが言い出すはず。これさ、もし実際にやろうとすると、前提条件が必須なのね。「透明性の絶対的担保」、「中央権力の排除」、「自由意志の最大限尊重」が絶対なの。これ、多分できるとしても日本文化を持った人だけなのね。日本文化って良い意味で他の人に興味をそこまで持たんやん。
んでちょいChatGPTにも解決策聞いてみた。まずは良い意味で「曖昧な共感」が通じるはずなの。日本国民は無意識にでも。そんで「全員で支え合う」みたいな形になるはずなのね。あと「空気感の測定」で空気感が乱れてるかをチェックしたりとか、「失敗しても責めない」とかかな。なおこれでやると、「怒りの発散場所はどうする」とかいう問題が発生すんだけど、それに関しては「怒りを全員に共通させて構造の改善を行う」ってことをすりゃいいっぽいです。
そうすると今度は欲望をどう制御するか問題になると思うけど、これもあるんだな答え。GPTさんによると「循環型消費」が一番良いっぽい。そらそうやろな。自分のエネルギーが誰に向かうかまで分かったらこっちも嬉しくなる可能性があるからさ。

これさ、周波数で会話するみたいなことにも繋がるのよね。振動数によってどうなるみたいな感じで。
そうなるとなんとなく思うのが「バランスが重要視される」ようになるんじゃないかって思うんだよね。