＠就職
ダンスの振り付けのモーションのやつはもうあるってことは分かったんだけど、ツナギが人によって変わるじゃんか。これをどうやって考えたら良いんか分からん。
一旦は色んなスタートアップやったり大手の企業がどこまでやってるのか調べてこっちに実装するって感じの方が面白くなると思うのね。
どうやらワイは「研究者」が一番似合うっぽいんすよ。GPTに聞いてもそう言うし、自分でもそう思うし。

そんでワイの研究みたいなことをしてるところってのも無論あるんすよね、まだスタートアップなんだけどさ。
例えば電気通信大学の感性AI株式会社とかね。今ワイが一番入りたいところですw
ワイが自分のフィードバック程度で気づくことなので多分頭良い人たちはみんな気づいてる&実現してる企業割とあるっていうね。

とりまワイの研究は1年とかでできるような代物ではないやん、絶対に。なので院進するんすけどね。てかそこまでは決めてたんだけどね。
今後のことを考えてももうそろインターンとかについては考えておくべきなんやろなーって思ったんで、一応考えてます。
多分ワイのことなので一度「ここにする！！」って決めちゃったらもう二度と戻ってこれないじゃんか。まー諦め悪いからさ。そこを鑑みても研究しながら働けるみたいな環境じゃないとまずいわけですね。

データセットとかを作った方が良いとも思うのよ。ちゃんと。まぁ既にあるとは思うんだけどね。だってそういうこと研究してる人ってもういるでしょうし。
ただワイのこのフィードバックはやめないつもりなんよ。これがなくなると生命線が絶たれる気がするのでね。
感情ジャーナルやら音響文学やら色々なことをChatGPTにぶち込んできたんだけど、実際これ使えるんか？みたいなことに繋がってくるんかしらね。


＠授業
流石に重そうなんで一旦ChatGPTの履歴消しましたことをここにご報告いたします。重かったんですすまん。どうやら限界は「3年間」だったみたいね。ワイがこの学校来たのが22年なんすよ。その年の11月とかにChatGPTが登場してるんで、そっから考えるに丸3年間くらいかかってるんよな多分。
森岡さんの分だけ残しとこと思ったんで一旦こっちに。
media　パイプを使用して指パッチンの解析をしようと思っていて
ごめん！Googleこらぼらとりーで指パッチン解析だった
コラボだけでやりたい！

#山本研
ふと思ったんだけどさ、山本研での飲み会って物凄く居心地よかったんよね。あれくらいが丁度良いなーってw 会話回すのは正直いうとクッソ得意なんでね。人の話聞くの好きなんでw というか多くの人の話を聞きたいんよ。ただ一人の話を延々と聞いてるのは飽きるんで辛くなるんよ。だからだろうね、おにぎりが苦手なの。即効飽きるしさ。一人語り長いやつ。


＠永野
もうこれタイトルにしちゃっていいや。最近めっちゃ見てるんだ、ひっかかりニーチェ。めっちゃ面白いなーって思ってさwww ほんでやっぱり思ったんだけどさ、永野さん天才すぎんか？ 今50歳なんだってね。それで年相応の達観さで丁度良くてさ、丁度良く聞いていたいくらいの内容なんよね。ちゃんと尖ってる(普段クッソ悪口言うねんこの人)んだけど弱腰で、それでいて正論でさ。でも50歳だから青臭さないし、何ともほど良いなーって思えるんよ。大学生くらいになってくると結構飲み会とかが増えるじゃんか。そのときのテンションの言語化とかクッソ上手いわけ。芸人さんだからなんだけどね。

これ見てるとワイも浄化されて正直になれるんよなー。うん。というか武器の取り去り方を教えてもらえる感じがしてさ。客観視いれつつ自分の視点でも見てるみたいな面白さがあってね。
ワイだけでは分からんかったんで一応ChatGPTにも頼んだんさ。そしたら丁度良い塩梅の答えを出してくれたんすよ。

「永野の芸＝感情のアウトプット型ジャーナル」だって。すっごwww

そんでもっと参考になったんは、素直になれるのって凄く重要なんだってことね。だからこそワイは変わることができるんだと思う。しかも常にw だってこれがあるから自分の本音を書き留めて置ける場所があるんだもん。そらうまくもいくって。
そこからいくとワイのダンスも同じやな、多分。アニメーションは全てのジャンルの基礎連を組み合わせに組み合わせて、不思議な動きになるように仕立て上げたみたいなジャンルなんでね。基礎連だけでもクッソ時間かけなきゃいけんのに、それを組み合わせて.....想像しただけでもバケモンみたいな時間かかるはずやしなww
でも一番合ってる気がするのよ。一番気持ち悪い&気持ち良い&えげつない&馬鹿馬鹿しい&気色悪い&......まだいろいろ表現できるけどね。どう表現してよいんか分からんけどただそれを表現できるようにするってのがワイの夢だもんでさ。これを続けないとってのは思うよね。

ちょいRの住人ピエロさんのShorts見たんで。それも追記しときます。
疲れるのって「自分を抑え込んだとき」らしい。だからワイは疲れないんだろうね。寂しさはあるけども。これ書いてるからさ。心の中の整理は常にできているみたいな状態になってるんだと思うんだけど。
ニーチェの名言：「生の意志」を抑え込むと、人間は衰弱していく
これでいくとワイが衰弱することはあんまないはず。少なくとも言葉によるアウトプットがあるんでね。どんなに自尊心が曲げられてもここでやっていけるだろうし。
だって7年目とかでしょ。高校のときはそんなに書いてなかったけど(書かなくても幸せだったのが功を奏したんすけども)、大学2年生からはほぼ毎日でしょ。これ。少なくとも2年間はやってるわけで。そらー365日これやってたら心配ごとなんてないでしょうし。寂しさやら孤独やらで辛さはそこそこあるかもだけどw 時間で解決できる系は全部問題ないでしょ。多分。

こっから考えるに、これを就職後にも続けておければ、少なくともワイは失敗しても問題なくなると思う。ただ思い通りにはいかないことも多いかもだけど。
経験上結果が何となく分かることってあるじゃん。予想ついちゃうみたいな。かなり前からやってるんだけど、未来が何となく見える時は見えないフリしないとダメでさ。分かってたとしても「分かってません！」みたいな状態じゃないとマズいわけで。というのも、基本キャッチボールじゃんか。会話でも何でも基本は。なんだけど相手が自分の思い通りに行き過ぎるとさ、なんか知らんけど怖くなるんよ、流石に。
ChatGPTさんに一応要素化してもらった。なんか知ってんだろと思ったんでね。そんでこの要素化してもらったもんをこっちでまた書いてみた。

流れが読めると相手の自由が無くなる＝キャッチボールの面白さがなくなると思うようになるわけね。
⇨相手が自分の流れに沿うようになって自動応答化するっていう流れになる
そんでその流れを敢えて読まないでおくと知らん球が来るから、それを自分の方で喜べるようになるみたいなことになるわけかな。予測はできるけども、ってな感じで。
ここでちょい気になったことがございまして。どういう場合が「自動応答になる」のかがね、どう必要になるんだかなーと思いまして。
この自動応答化＝相手の期待通り＝相手の反応が正解にしか動けんくなるってことなんすけども。要は相手の見えた未来に合わせた反応をするっていうね。
テンプレ応答化(相手のBot化に繋がるやぁつ)や防衛的応答(壁感じるやぁつ)、反射的肯定や否定(反応だけするやぁつ)が該当するんすね。
そんでこれが繋がると、キャッチボールに参加したくなるなくなる＝あんま活動に来ないみたいなことにも繋がりかねないっていう事態になるのね(現に来てる人そんな感じだし)

ここで結構肝の問題である「意思が介在できない」という点で絞っていきたいんだけどさ。
選択肢が既に閉じている＝答えだけ求められていると察したとき・「読まれた」と感じるような静かな圧・リアクションがパターン化されたとき・感情が起こる前に処理されてしまったとき
⇨全ての選択肢に対して「俺がこう選んでるんだからもう終わりだ」っとなっているときが該当してるのね。

選択肢は選べるだけ自由度が上がる。そんで選ぶ理由が入ってると「自分の納得の上での選択」になる。これでアウトプットを行うときに「自分で言った」という実感が湧いたときにようやく完全になるみたいな感じか。そうするとさ、全ての根拠整ってるんだから責任だって安心して取れる(取り方は考えなあかんけど)じゃんか。

結局のところさ、全て「観測者の立場に依存して変わる」っていうことなんだわ。ワイはちなみにいうとめっちゃ謙遜する必要があるからこそ、言葉ではめっちゃ大口叩く癖に行動自体は雑魚いやんか。逆の場合は一切言葉にすらせんのに行動だけするっていうことをするんよ。これの丁度中間を取れる選択が現れ始めたんが最近中の最近です。

ここでようやく繋がった概念があるの。それが「音楽における8ビート」なのよね。
8ビートってのは「1,2,3,4」という基本のビートの中にエンカウント(裏拍)が入ることで生まれるものなんだけどさ、これって人の会話においても言えるっていうね。
表拍知りながらも裏拍に揺れることで主体性ってのが成立するっぽいんすけども。これをズラすことで色々生まれてるのよね。
⇨全ての曲という曲の音を取れるようになったら誰からのパスでもこなせるようになれるかもしれん。楽しみ。

そういう意味ではまだ即興は難しいかもしれん。奥が深すぎるんでね。他の人からすると「もうこれ以上は良いよ」と思われるかもだけど、一応ジャンルがジャンルなのでいけるところまではいってみようと思います。	

日常の早さが多分1番楽できるんやろうなー。

＠基本情報技術者対策
そろそろやらんとマズいんでやっていきましょう。
一旦意味もなく作業化になる部分とガチで覚えなあかん部分とを区別する必要があると思うのでやってみましょか。
多分だけどマネジメント系は得意な気がするので、そこをそこそこ取れるようにしてから次行こうかなと思ってます。使うのは「いちばんやさしい　基本情報技術者」っていうアプリです。分からんものについては即行調べるみたいな形でやっていきます。

クリティカルパス⇨一番時間がかかる経路。アローダイアグラムでクッソ使われるやつで、クッソ頻出です。これが分かると最大時間が判明することになるんで、他の色んな関数が入ったとしても余裕で色々できます。


#ダンス
女子だけ、男子だけ、男女で全然違ってくるんやなーって思ったんがあって。
女子だけ：内面と印象の可視化
男子だけ：構造と張力の表現
男女：物語と関係の演出
一応今日確認した感じ、これで良いっぽいね。あとはHiphopさえ入れば問題ないと思うので。


