@れんれん
もうこれタイトルに昇格させても良いかなーと思ってさ。やってみようと思います。れんれん！
この人は俺の今のイケメン枠での推しの人でして。3個上の経営者の方になります。はい。

ゆうはの森岡さんとの相談を全部晒したんよ、この人の枠の人には。そしたらみんなガチで考えてくれまして。相談乗ってくれました。マジありがとう。
一人やとめっちゃ心細いんすわ、はい。

言葉が分からんかったので色々やっていただきまして。その文言の比較を書いておきましょうかということで。
初手考えた文章：俺と付き合ってみん？
実際送った文章：俺は恋愛経験もないし分からんけど、正直別れた方がいいとは思うけどね。今は別れるのが辛いと思うけど、俺でよければ別れたあとの寂しさとかを紛らわさせたあげる！笑笑　気分転換も大事だし！笑

あのね、単純に格好付けたくないんやと思うわ、うん。俺がストレスに感じるからやとも思うし。
2歩進んで1歩下がるみたいなことを続けるって感じか。
そんでGPTさんによると、年取ると、かっこいい系の顔はダンディになるっぽくて、可愛い系の顔は渋い顔になるっぽいです。

この人に相談できることに関しては今後「#れんれん」で相談しよかなーと思ってますーw 童貞なので恋愛系弱いねん私w 女子慣れしてるだけの童貞なのでね。あんま気張ったりはせんのやけど、ずーっとダンスのことしか考えてないし研究のことしか頭にないからねw

@人間関係
依存先は何個も持ってた方が面白い結果には繋がりやすいんやろなーと思うね。俺の場合は、盛岡さんとの色々をゆうはから聞いて、その情報をれんれんの枠の人に相談するっていうループになるのよ。大概は鮎ちさん、M様、なのち、karinrinさん、ららさんとかで回してくれるんで楽になるんだけどさ。
そんで可愛いをどうにか淘汰できるようにしなきゃダメだなとは思ってるのよね。そのためになのちやらみるやられんれんやらを使うようにしようと思いまして。

@れんれん
とりあえずゆはからの相談は全部れんれんに送るべきね。俺一人で解決できる代物ではないので。昨日相談した限りやと。なので一旦返信待って、その返信内容をれんれんにそのまんまスクショ送るなりなんなりします、はい。
権力を握る時の握り方ってのもあると思っててな。これについてはれんれんさんに聞いてみるべきね。次配信した時にでも聞いてみよか。

@オートマトン #計算機科学/MechanismLearning/数学 
ちょいオートマトン的な遷移図を使うと分かりやすいかなーと思って使うんだけどさ。
M = ({5zk,Mori,Uha,Ren} , {La,l,StS,Sf} , δ , 5zk , 5zk)
δ(5zk,Sf) = 5zk, δ(5zk, La) = Uha, δ(Uha, l) = Mori, δ(Mori, l) = Uha, δ(Uha, StS) = 5zk, δ(5zk, StS) = Ren, δ(Ren, La) = 5zk

できた。これで多分合ってるはずだわ。今のワイの恋愛関連の事情です。はい。
鬼鬼畜と言わせていただく。クソ鬼畜案件なんよww

#配信業/Pococha
稼ぎ方を考えないといけんかもしれん。ワイ的に一番できそう、というか向いてるなーって思ったのがPocochaだったので、色々やってみようと思いまして。多分配信が俺にとっての命になるんかなーとは思ったのよね、正直。
誰も配信やってないときに付けるっていうのが割と正解な気がする。
れんれんやらなのちやらがやらん時間かな。そんでバイト感覚で稼げれば良いので、どんなに上がってもC帯とかまでにしておくべきで。話す人がいればいいのよな、正直。多分だけど会話はいくらでも裁けるからね。マジで。
ほんでもう一つ分かったこと。言葉だけで投げさせることができるんよ俺の場合。だからそれを存分に活用して色々やってみようと思います、はい。

@オートマトン
全ての路を通る&セルフループは重複OK。
左から4つ目の記号でスタートする。