#Mine研究
周波数と発音の母音子音まで来たので、ここにワイの感情ジャーナル(今書いてるこいつ自体ね)を読み込んでいって、統計取るみたいなことをすりゃなんか分かることが増えると思う。不協和音とか和音とか色々。
あとはこれに発音記号まで持っていくと、まぁ完璧にはなるでしょうね。ええ。

フィードバックってのは俺の経験値そのものなので、ダンスにももちろん応用できるのね。

今思ったんだけどさ。「あ」と「お」は比べてみると、「あ」の方が発生源が手前になるのよね。だから読む時にも無意識に気持ち悪がったりするんやろなーとは思う(だから固い文章って読まんやん普通の人は。慣れてても嫌じゃんか。そういうこと)のよね。
「あ」の時は口を広げに広げるじゃん。でも「お」の場合は口をちょい窄めないと出来んやん。

@失敗
あのー。Stic-chainすっぽかしてましたぁ.....。6/7の夜やと思ってたぁ.....。
Stic-chainが6/6の20:00からだったらしい......。まぁでもすっぽかしたのがこれでまだよかったかな。
被害はないでしょうし。人沢山来たみたいだし(インスタで見た感じはねw)。
明日OP連があるんでその時にでも色々やっときましょかね。多分今年は運が良いので、そこまで深刻には考えんでな。余裕で挽回できるからさ。運の扱いを今年は学ぶって感じになりますのでね。それと時間のルーティン化かな。大変ではあるんだけどさ。
今年はワイのフィードバックで「全体の流れ」が把握できるようになったやんか。尚更運の流れも掴みやすいんやろうね。運がどうなのかは知らんけど、流れ上運が味方をするしないってのは多分その時のワイが分かると思うのでな。
ほんでもうそろ生活習慣を整えよか、良い加減w

#生活/事務 
多分何もない日に夜遊びをするみたいなことが増えたからなのよね。ちょいその辺だけは直さんとマズイ(というか多分ワイの最後の試練だろ、これが。)ので頑張りましょうね。
どうしたら治るんじゃろな、生活習慣は。

一旦本格的に現状の整理をするべきだとは思いますので、寝た時間をBedtime、起きた時間をWakeuptimeとかって感じで定義しとくわ。
毎日のようにダンスをやってる&ダンスを好きにやってる人の弊害かもしれんのやけどさ、時間間隔を忘れてしまうんよな。予定表に書こうとしてもその時に書かなきゃ永遠に書かないことになるだろうし。
今年はそこの良い方法なんかも見つけられたら嬉しいかもね。

気分によって変わっちゃう人専用の予定表とかあれば欲しいかもしれん。というか「ToDo」アプリを使うのが一番早いかもしれん。でもカレンダー機能は絶対に見ないし。見ないというかそれを気にしたくはないタイプなのでな。
予定のすっぽかしに関してはどうにかせなあかんと思うのでね、ホンマに。頑張りましょう。今年中に治せるように。

なんか知らんが両極端になるタイプの人間なので、そこを解決できるものがあったらほしいかなー。

一応今後のために。出る大会というか出れるというか出たい形態だけ決めとこうかな。
基本ソロ(の学生のやつ)は出たいかな。今年の活動による部分がそこそこあるんだけどさ。
今年の目標が「UP発のバケモンを作る」ってのがゴールで、そのために色々やってみようみたいなのがあるんでさ。やっぱりダンス一択にするべきなんよな、バケモンになるんなら。
最近YouTubeも結果出てきてるしさ。やることとやらんことを今年中に決められれば良いかなーとは思うね。スケジューリングとかその辺。

あ、ゲンキーでの買い出し、良い感じなのでこのまま続投でw

あとね、思いつきでの行動をもっとした方が良いと思う。

#ダンス
振りを入れる時の流れとしてやるのが、「流れ⇨効果音による曲との音合わせ」
そんでもできない場合は取っ掛りを作るってことか。振りが難しい場合は割と難しくなることやなーとは思うけども。
なおめっちゃ影響を受けた模様。全然踊れんのよな。人のを見ると自分のが全く反応出来ぬのよね。
即興と振り付けの違いが何となく分かる気がしてな。責任が個々人になるか全体になるかのどっちかになるのよ。
振り付けの場合は悪目立ちするだけで大分酷い感じになるんだけど、個々人の場合はどうにでも融通が効くみたいな感じになるんよ。
融通が効かんのが辛いところよね。フレームワークだけ作ってあと自由にやれってのは言われても分からんことの方が多いけど、どんな形のフレームワークを作るかで相手の方向性を決めることになるから、そこだけ気を付けて。

「Merry Christmas Mr.Lawrence」を使うと虚しさを表現できるのかもしれん。死の受け入れ方というか。
拾ったものが砂のようにサラサラと崩れていく感じで。基本はロボット。どんなに行動しても全ての行動が元の形に戻ってしまうロボットって言った方が分かりやすいかも。
でもロボットだとただのロボットダンスになりかねないので、2歩進んで3歩下がるみたいな構図の方がよりそれっぽさが出ると思う。
裏目に出るとかじゃない、全ての道が一つにしか定まることができない、それが運命っていう道になってしまうっていう感じで。
全て空振りに終わる感じにしたい(最後のあがき的な感じで)ので、色々入れるんだけど全て力が抜けちゃう感じにするってのはありかもしれん。
やるとしても次回に回すことにした。今日は今日とてもう撮ったんでな。