#Mine研究
自分から相手に繋がるまでの状態ってのは自分や相手の解釈次第になるじゃん。でもこの解釈ってのは量子では確率として存在するわけで。元から1対1対応のもので行うのが古典の方であってさ。
ワイはこれの丁度真ん中を目指したいんだわ。どう書いていいんかが分からんので整理しながら書いていきますけどもね。
今何となく思いついたのは「行先は決まらない(確率分布でもない)」という状態なんだけど、長さ調整が可能な可変ベクトルで方向だけは確定事項として存在するっていうものなのよね。要は「歴史がこう繰り返されてるんだから多分この方向に進んだらあるじゃろww」っていう思考です。岡田斗司夫さん風の思考方法がこれなんだけどね。

これを昨日モーションキャプチャーで撮ってみたときに脱力状態にすると上手い具合に反応しなくなるっていうことから考えたのよ。
8が基準で、エンカウントを取っていく(1と2の間のカウントですねー)と16、その更に半分でも取って32って感じで。
それで気づいたの。32に近づくほど細かいニュアンスを出すことができるようになる=ダンサーの腕にもよるけど、上手い人は特に心情とかの表現ができる=場の空気や次の音を読むことができるみたいなことになるのよね。
だから64とかだともうえげつないってことよねw ちなみに32ですらキャプチャーがちょいバグってたので、64なんかだと無理でしょうね。
連続の時ですら危なかったんで、離散はもっとヤバいでしょうし。

古典でも量子でも2進数なので、ベースが4、1バイトが8ビットまで行くことを考えて、8＊2の16が1番気持ち良いところになるんよね多分。

分子のやつで考えるとオブラートは4枚までなので、ここも4乗までとして16か。多分認知できるのは16までなんよね。32だとやりすぎって感じになる気がする。
もっというと、必要最低限が16、0から1までの生み出しとまでいくんなら32まで必要になるんかなーとか思ったりしてw

ChatGPTとの相談で決めたことを書いてみることにしますわ。
まず感情はそれぞれが点の要素で、最小単位です。全部で16種類くらいかな。観測もできます。素粒子じゃないです。
この分子たちが揺れまして、波を作ります。これが量子的な部分ね。この周波数のことを「感情強度」と定義しまして、この値が大きい程波が大きい＝
俯瞰で見るときにはこの干渉点を繋いでった線分(これがベクトルになるはず)が発生するわけね。ここでようやく1対1に繋げられるんですけども。
動きの意味化については、既存のモデルに入れてもらうので構わん。多分トランスフォーマーと強化学習に入れた方が早いと思うけどね。

俺が作れるのは多分教師ありと教師なしまでやろな、うん。


@MOROHA「革命」
まずは異端児にならんといけないと思ったわけね。じゃないとマズイ気がしたのよね。そういうキャラじゃないと「こういう先輩や」というイメージにはならないと思ったからさ。趣味にするんならふとした瞬間にやりたくなるものが一番だなーとか思って考えてみたの。そしたらダンス一択だった。これでワイの夢というか目標というか、一生の暇つぶしとでもいうべきものが決まったのよね。
ダンスでの異端児になるんならまだ面白い奴認定だったり上手い奴認定だったりされるからさ、後々というか将来のことを考えても多分生き残れるんじゃないかなーって思ったし。しかも元々得意だったっぽいのよね、高校時代の自分を鑑みるに。なのでそこまで不安はなかったし、むしろ楽しみですらあったのよね。
だからこそダンスに全振りしても良いなーって思って全振りすることにした。なんせ今で脱力までいってんだもん、多分ダンスを主軸にするなら色々できることが増える気がするんでな。フィードバックやらもそうだし。

大学までもなあなあで決めたからなぁ俺。正味理系ならどこでも良かったのよ。文系にだけは進んじゃいけないと思ってたからね。元々なんか収集したりとか書き物したりするのが好きだったってのもあって、しかも学習方法まで分からんと来ている、ということはもうおそらく文系じゃない理系とかそういう方面じゃないと俺は合わないんじゃないかなとか考えてたのよね、何となく。
保証も何もなかった！でもそれも考えられなかったね。ただただ気楽にやってられるような感じが良かったもんでな。なんだかんだ上手く行くっていう人生だったからさ。今年は彼女作んないとなーとか思うのよね。親が還暦なんだもん。そらそうだって。
でもねー、迷惑の度合いは丁度良いと思うね。これで。バイトもしないのに金はあるっていう状態なんだもんな。丁度良いくらいの迷惑だと思う。就職もしないとマズいんだけど、受かる気はほぼしないし。多分ギズモードとかに就職すんじゃない？分からんけど。
だってこんなジャーナル書けるくらいなんだもん。記事くらいは余裕よw 本当にww

あ、バイトは続かなかったよ。吉野家だって事故の影響もあってか1年でやめたしな。

そんで気づいたけどさ。普通の人間として過ごしたかったんだけどクリエイティブ側の人間なのよな多分。研究者というかさ。クリエイティブにならざるを得ないんだもん、ずーっとこういうのを書いているのが好きなタイプだし。これで俺自身が救われてるからやめようにもやめられないし。これが俺にとっての趣味であり遊びだからさ。遊ぶことしかできないんだよね。

人間関係に関してもさ、人結構潰してるんよ、俺。凜々しかりだうしかりその他色々。治せないんじゃなくて、正体分からんから治しようがないっていうのが本当のところですね。
だからだよね、LINEとかInstargramに関しても発信までしかしないのよ、てか発信した後の返事については一切無回答するようにしてるしな。

親に土下座とかしたこともない、というかする前にどうにかなっちゃってるからね。そこらへんのモヤモヤはやっぱりあるよ、うん。ただ流石うちの子だとか思ってもらえるようにはしたいなーってね。なので早めに彼女くらいは作って親に見せに行きます。今年の目標がそれかな、うん。
ダンスの方かな。でもダンスは日進月歩状態なのでそんなに心配してないけどね。キショいほどの努力をしたね。本当に。
今の目標。結婚報告ができるようにすること！これだと思う、うん。なので早く彼女作ろ。早く結婚しないと親が80とかになるからさ。マジで早くしなきゃね。

#ダンス
空気感のみでしか会話できない世界に来るか、世界観が分からなければ去れになるかだよな多分

基本のリズムはアニメーションで中に色んなジャンルを混ぜるんだけど、振りそのものはそれぞれに任せて繋ぎだけやるってのと、全部をアニメーションで丸め込むっていうのがあるんやけど。
多分前者になるんだろうなーとは思うね。

ちょいAssumptionsって曲で試してみますわ一旦。
1人ずつジャンルを2つずつくらい選んでもらって、ジャンルを回していくって感じかな。ローテーションで回してさ。
最初は4人出てきてそれぞれソロって感じ。ジャンルは問わんけど、スタイルが全く被らん方が良いので、ロック、ヒップホップ、ハウス兼ブレイク、ワックの4ジャンルって感じで。

1人ずつ(1エイト後ストップ)⇨4人目が終わったタイミングで他のみんながゾロゾロと後ろから入ってくる&ソロの人達は1エイト分自分のジャンルで真ん中に注目が行くようにする⇨俺がゆっくり入ってくる&4カウントソロ⇨俺だけ残ってみんな一旦退避⇨次のジャンルの人達だけは俺の横にいておく⇨俺が終わった後の4カウントで移動⇨ジャンルスタート

ジャンルはそれぞれ1エイト+移動4カウント


歌詞が始まってからジャンルごとをアニメーションを繋ぎとして使いながら全ジャンル統合。ユニゾンなんだけどアイソレとかかな。ゴリゴリではやらん
音だけになったら音だけで成立するPOPとかROCKとかHOUSEとかその辺に回す。
歌詞だけになったらジャスとかの歌詞だけでの感情表現できる系に回す
ラスサビではアイソレ重視でのアニメーションでのユニゾン+色々フォーメーション組む
落ちサビになったら全員去るんだけど、ソロの人達だけ残ってそれぞれのジャンルの締め方でしめていく。最後に締めるのは俺。繋ぎなんでね。

正反対の要素を持ってくると間合いを作れるようになります、多分だけどね。
