@性格
結婚するってのとただ付き合うってのの違いがあってさ。覚悟があるかないかっていう話になるじゃんか。これの意味が分かったような気がするのよ。
多分だけどね、死を前提とするか否かなの。これさ、挑戦を重ねてった結果、失うものが何も無くなった時に唯一背負えるものとして立ちはだかるものが「死」という概念だったのよね。

どれだけ流れを読みながら無視できるかに寄るようになってくると思う。
今思ったんだけどさ、エロいのじゃ反応せんくなってしまったわ、ワイ。多分色んなエロいを見てきたからなんだと思うんだけどさ。
AVならまだしも、現実のエロいの見てるとさ、どんどんグロさが出てくる気がするのよ。だからこそ俺は表面的な付き合いしかしないことが多いんだけどね。

やっぱり純愛が一番好きかもしれん。一番嫉妬するし。嫉妬しながらキュンキュンしてときめけるっていうのが甘酸っぱいし一番ニコニコできるやつだもんで。

そんで何となく思ったことがある。感情も疲れる瞬間があるってことすね。多分疲れて一番刺激が強いはずの「エロい」にも反応せんくなるっていうことが起きるのよ。

常に他人と比較するじゃんか、ワイら人間は。これを失くすにはどうすりゃいいんじゃろか。

#Mine研究
まず俺のフィードバックをそれぞれ数値化してみるべきだということに気づいてしまった。なのでその方向に舵をきりますー。

3Dのモデルで、XYZの軸になってるやつ。横だと縦と横でXY平面になってるんで文字列と数字の1から-1まで、そこから垂直にZ軸が成り立っていて、プルチックの感情の和みたいな感じで色々あるんだけど、どれも「XY平面からすると垂直方向に存在する円になるようにベクトル付けされている」という状態になるようにしてほしいのよ。

これに辞書が付属されるとめっちゃそれっぽくなるはず。です。

@人間関係
ほんで思ったことがある。これまでは6割くらいここで決まったらあとは流れに任せる的な感じじゃんか。それはそれで良いんだけどさ、これで他人を対象にし始めると途端に緊張感やら何やらでそれが出ないっていう状態になるじゃん。
なのでどれだけ人と関わりを持った時にも緊張感やら何やらを感じないでいられるかが重要になってくると思うんよな。そのための条件も多分俺は知ってるはずなんだけど、言語化まではいけてないので早くしたいね。

群れられない人でも入れる輪ってのがあるのよね。ワイワイしてる組からすると圧倒的にレベルが低いんだけど、それくらいが丁度良い的な感じになる場所があって。しかもユダヤの法則が使えそうなのよ、これ。
自分：他人＝78：22っていう感じになるのかな。

ワイ目線でも全て「実験」と思っているのよ、挑戦をしていって背負えるものが死となったことで目の前の事象に対して、自分の分身(多分客観でもあるんやと思うけど)を置くことへの保証ができなくなった結果なんだけどね。一旦仮として分身を置いてみて、それが上手く行ったら主観の方でも飛び込んでみるみたいな感じか。

ワイ自身の中での明確なこととして、「孤独ってのは努力によって手に入れるもの」ってことなのよね。この努力ってのは精神的な努力なんだけどさ。精神的な苦痛というかを耐えに耐え続けていくと、もはや死以外で背負えるものが無くなっていくことになるんよ。

死を前提にすることと死を迎えることの違いってなんなんやろな。
そんで何となく思ったのよ。相反する2つの要素が合わさって相殺されることこそが本質にあるんやろなぁって。
完全に相殺できるようになると、多分悟り開くとかになるんだと思うww

褒め殺すみたいな方法だと慣れてる人は受け流される可能性があるんよね。慣れていない人の場合は純愛的な感じになる。
女子の扱い方を今考えてるんだけどさ。褒め殺すのはあくまでも純愛の人だけなのよ。

@FB
今後なんだけど、間違いなくAIの設計を行うことができる奴が現れる。プロンプトエンジニアリングとかの次元じゃない次元で。自分の世界線の軸を持ってるやつだけが到達できるっていう次元になると思うし。

@AIの歴史
今から学ぶために大まかにでも知っとかなあかんと思ったので、最初は何をすべきなのかをAIの歴史から学んでみようと思いまして。
めんどくさかったんで「AI_History.csv」っていうものでまとめていただきましたーはいー。