#山本研 #Mine研究
3週間ぶりに来れたわ。本当に良かったです。来週についてもこの調子で頑張っていきましょか。とはいえ気分屋だからそこまでできるか分からんけどな。
今回から全部Mine研究を中心にやってくことにします。俺目線でやった方が分かりやすい気がするからね、特にフィードバックは。

鈴木さんやら柴さんやら岡本さんやら数名でやってたモーションキャプチャーのスタジオが完成したんで、ワイの研究用に作れるようになった。
仕様で考えると地面が 2m 四方なので、動けれる範囲が小さいってのは言わざるを得んかもしれんね。
とりまこれで体のモーションキャプチャーが作れるようになったんで、一気に研究が進むことはほぼ確だと思う。
できれば今日中にChatGPTに出させるべきなのが「フィードバック(437個のデータ)✕感情の分類」というもの。
そんで今日中に1回はデータを取るべきやろね。やってみた方がどんなものか見やすくなると思うので。
そんでスーツが一人一つずつ必要になるっていうことを考えると、YouTubeのURLから持ってくるみたいなことができた方が嬉しいんかな。
というわけで5zkの垢の非公開を全部公開にしておく必要があるので今してまぁす(動画数クッソ増えるけど使えるもんは使っとけ精神で。)
なので頑張って見ましょうかしら。
対象とするのは【おどってみた】が入ってるものに絞るべきで。じゃないとネタ系でのバズりを狙ったものも対象になっちゃうからね。バズることは前提条件に入れない状態じゃないとさ、この研究はやる意味がなくなるのでな。

柴さんの文献のやつでめっちゃ気になる奴がw FastWalkerっていうやつらしいw
なんとさ、FGD・BC・Diversity・UTMOSっていう指標がありまして。定量評価での評価になるらしいすけど。
これありゃワイの研究クッソ進むやんwww
そんで次の文献見てはっきりしたことがあってさ。主観評価と客観評価の両方があるっていうことが確定してたんすよ。エグいってw 言ってることw ワイがやろうとしてることがどんどん実現できるようになるっていうことやんww

Chatgpt使ってたら固まっちゃった。理由簡単です。何か知らんがOneDriveが容量オーバーで重くなったっていうね。
なのでLinuxに全部移す感じにしますわ。特に1stGradeから4thGradeまではね。
VMやらWSLやらを使ってやるとは思うんだけど、どこを持ってくるんか分からんので一旦放置中です。
ほんでここで思ったの。docker使えるやんww 
とりまやってみまひょ。できっかは知らんw

結果からの逆算にしないと面白さがなくなるのよね。原因⇨結果の順番は「ここまでの研究で既に判明してることを検証する」っていうことに他ならないのよ。そらやる気も削がれるって。

鬼ほど抽象化するよりも「圧倒的に分かりやすい夢」みたいな具体的なビジョンが必要になると思う。そうじゃないと「なんでこれやんの？」がないのでやる気にはならんだろってことで。
ほんで自分らで決めさすんじゃなくてこちら側から「これを元にやってみ」的なものを提示するみたいなことをした方が良い気がする。そもそもで平等なスタートラインに立てないと布石を置けないことになっちゃうからダメなんでな。
なんでか分からんけど動くっていう状態でいいから作れるようにだけしといて、それをChatgptやらなんやら色々調べながらリバースエンジニアリングを行うっていう感じか。
めっちゃ時間かかるけどこれが重要だと思うね。

ほんで何となく思ったんだけどさ。注目以外のタイプ要らん説あるよね。

本質だけに絞っていこうとすると内容がクッソ固くなるじゃんか。なんで？何なら逆に相手に何か伝えようとするとめっちゃ柔らかくする必要があるじゃんか。これもなんで？
ChatGPTに聞いてみたらさ、高密度の中に～～とかいうよう分からん説明してきたんで、こっちでまとめ直すことにしました。

ワイの教育方針に繋がってくるんやけどさ。「考えるな、感じろ」のより分かりやすいverで「分かろうとしなくていい。共感できる場所になったら合図して」っていうね。
そっから考えるに、こっち(教える側)が説明するのは本質の定義の部分じゃなくて、その半分の3枚くらいオブラートに包んだという状態までなのよな。興味ない人にまで行くには4枚目が必要なんだけどさ。

ほんでこれ、化学の分子構造と同じなのよね。
本質ってのがコア、つまり原子核(陽子と中性子)
オブラートの1枚目、これが論理になるらしいです。これは最内殻電子(K殻ってやつです)ね
オブラート2枚目が例えと構造。第2電子殻(L殻)
オブラート3枚目が感情とストーリーで第3電子殻(M殻)
最終のオブラート4枚目、最後！エンタメとか興味付けです。第4電子殻(N殻)ですね
学ぶ人達(教わる側)は周囲の反応分子やら共有結合の相手です。

マジこれ思いついた時結構震えたんだけどさwww 割とマジでその通りなのよww

電子殻がないと電気的にプラスになる＝引き寄せすぎて危険っていう状態になるのよね。しかも安定できないのよ、反応性高すぎて。
そんで電子殻が必要になるんだけど、そもそもの核の部分って情報量多すぎでさ。オブラートに包んでろ過せな情報が漏れ出てくるみたいなこともあるわけなんですわ。

そこへいくとこの辺強いのが森岡さんとかよね。対人へのオブラートへの包み方が上手いというか。ワイ目線でそう思うんだもん、ガチで凄いのよ本当にww

明日ので説明しますわ。

@モーションキャプチャー
骨だと機械の応答速度がついてこれないことが判明しました。マズいでぇす。
ほんで今回の検証で分かったことがある。脱力の場合って機械だと遅延が起きる＝音の遅取り(しかもエンカウントの更に半分とかのカウントとかの時の遅取りをしたい場合)とかをやろうとすると遅延が生じるんだろうな。
文献調査で見た資料では「4分音符で1カウントとする」って書いてありました。エンカウントも同じ1カウントなんですと。
ワイが言うてるんは0.5カウントとか0.25カウントなんですよね。前にチコちゃんで言うてた「空気を読む＝0.3秒を読む」っていうやつなんだけど、半分のその更に半分とかまでいくときにこれを明確に実感することができるようになるんすよ。
考えてみたら何ですけど、重心を操るのが1カウントなんです、そもそもね。カウントの場合でもそうだし同期の場合も多分そう。基準(重心)を決めてるんです。カウントして。
そんでその半分の0.5カウントくらいまでいくと、ほぼ強制的に0.○○っていう単位のカウントを意図的に取れるようになってくるんすね。0.5までいくんならこの調子でもっと細かいのいけるでしょみたいなノリでなんだけどさ。しかもそこまで気にする人ってプロ以外いないからねwww
そうなってきたときに反応できる機械っていうのが欲しいってなるんだけど、多分これはそういう話じゃないのよ。機械じゃ判定できない次元なんだと思うのよ、普通の機械ではね。
なのでそれを判定するためにワイの理論を使います。
ワイの理論ではそこまで行けるのでね。