@法則型　#教育学/学習 
ちょい難の問題から入って基礎に戻るっていう勉強方法が1番手っ取り早いと思う。そうすると全体の流れが分かった状態で詳細の肉付けをしていく形になるんで、後々の復習時にも楽に覚えられると思うんでな。

多分暗記型(というか積立型か)の真逆がコイツになると思う。
勉強方法も全く真逆なのよ。経験でしか学ぶことができないんだけど、その分いつでも使えるっていうものができるので、こいつをいつでも使えるようにするためには教え方やら何やらの工夫が必要になってくるのよね。

何となく思ったのが全体を100としてユダヤの法則を活用するっていうね。ユダヤの法則ってのは全体比率を78：22に分けるっていうものなんだけどさ。
ここでの全体を100とするってのは、今の自分の位置と目標としているものの位置までの間全体についてのことでさ。ワイの理論でも同じような構造の人間分子論っていうやつがあるんでこいつにも結びつけたいんですけどもね。

これで何が決定されるんかっていうことなんだけど、自分と相手の相対距離(主観によって決まる距離のことね)の中で踏み抜いて良いところっていうのが決まっているってことなんすよwww

主観ってのは「こう思う」で、客観は「こういう事実として存在する」っていうことらしいです。

昨日の配信でみるも言ってたんだけど、俺と同じ「軸・骨・筋肉」ってのが分かってたの。てことは多分感覚派の人には全員の共通認識の言語化があるのよね。ワイももちろんこっち側の人間なので言語化ができる側の人間なんだけどさ。そんで鬱とかになった経験がある人は全員これだと思う。

だから論理で詰めてる人はほぼ確定で「主観≠客観」という部分があって、感覚で詰める人は「主観=客観」という部分があるのよね。

この感覚を言語化してみたいんよ俺は。ちなみに東大に行ってる人とかはこれが早熟だったってだけですね。なので感覚派の人は特にあんま関係ないのよ。自分の自己表現ができる分野さえ見つかりゃあとはそれを色んな分野に応用することができるし、実質生きてるだけで無双できるんだから。俺にとってはダンスとフィードバックでしたけどね。

だから論理的思考ってのも感覚の人は無意識にやってるんだと思う。だからどこ大だろうと関係なくてさ。研究者気質の人ってのも多いはずなのよね。
あのね、クッソほど失敗をする必要があるのよ、感覚の人は。自分で自分が分からないんだもの。そら自分を嫌いにもなるって。自分に対して疑念をずーっと浮かべておかないとダメなんだもん。
圧倒的にできるとかじゃないの。自分自身が見つかりやすそうならどの分野でも良いわけなんで、その分野が見つかった瞬間に「よっしゃぁぁぁ」みたいな思考でクッソ進捗が早まるわけなんですよね。
しかも自分の経験の中のピースの一つでも一致すればあとは勝手にハマるのを待つだけなので、鬼ほどのんびりしてて良いんすね。

そんでこれはあくまで感覚目線からにはなるんだけど、感覚の人はパラメータがぶち壊れてるのよ、一般常識のパラメータが。だから自分を探すのに物凄い時間を要するんだけど、その探しているパラメータが見つかると、途端に全ての法則が何となく掴める感覚になるのよ。実際にそれを他の分野に当てはめても余裕で通用するのね。
これが論理の人間だと、パラメータは一般常識の範疇に位置するのよねどれも。なのでそんなに目立った失敗はしないんだけど、自分の思い通りの成功には程遠いところで止まるっていうね。

内側からの順番nに対して最大収容電子数が2n^2らしいんだけどさ。
そんで失敗の1歩手前のところまでは行ってもいいんだけど、リスク感じてやめるのよな8割方。

@P≠NP予想 #計算機科学/数学
ド文系でも楽しい【ゆっくり数学の雑学】ってチャンネルでP≠NP予想について述べてたので、昨日の続きとして書いてみようと思いまして。
この予想、一言で言うと「ある問題の答え合わせをするより、答えを求める方が難しい」っていうことなんだけどさ。
ちょい動画見てほしいんだけど、多項式と指数での比較をしてんのね。そんで思ったことがあるんだけどさ。多項式＝指数となるものが求められれば面白くなりそうやなーってね。そこがボーダーな気がする。

P=NPを言語化すると、「問題の規模がデカかろうが比較的短時間で解ける問題は、答えの正誤判定の検証もできる」ってことらしい。
んでこれさ、問題の前スレで言ってたことに繋がるんだけどさ。感覚の人が持ってる感覚を利用すれば色々できるんじゃね？ってことなのよね。
感覚の人(ワイですけども)の言語化ってのを使うと色々できるんかなーみたいな？
んで1番これに関係させて考えられそうなのが三彩色問題ってやつで。色々やってみようと思います。

命題は「与えられた地図や図形を、隣り合う領域が異なる色になるように、3つの色だけで塗り分けられるか？」っていうものですね。
どうやら「3つの色」ってのがめっちゃ肝らしくてな。3以外は全部解決されてるんですって。多分3の要素が含まれる何かしらを組み合わせる必要があるんだろうね。

ウチのダンスの分野で4×2=8(コイツが2^3なんすけども)ってのが基準の一つになってるんで、音楽関係は多分使えるんじゃね？ってことで考えを進めてみますけども。

ピエロさんの動画でも言うてたんだけど、期待値と現実とのギャップがすごいってこともここに繋がってくるんだろうなーって。
制度でも何でもそうなんだけどさ、「失くす勇気」ってのが必要な場合ってのがあるんすよ。絶対。

@分散システム
基本はP2Pのシステムみたいな形で。どんな感じにするかはその都度決めるみたいな感じで。
こないだ構築したdocker、改訂版を上げたので一応みんなができることが確認できたら色々やるかなーっていう感じで。そこまではあんま決めんで良し。


#ダンス
一瞬だけ全体で地面掴んで速攻離す(骨と軸はそのまんまね)

動きたい方向に対して先に範囲を設けておく(位置固定)⇨そのまま進んでも位置の空間固定を崩さなければいける

これをバランスとかにも応用すると気持ち悪い動きができる。

「地面を掴む」ってのが全体にとっては結構重要。靴とか関係ないと思う多分。

まずは手で練習した方が良いのよ。やりやすいからとかじゃなくてただただ1番気楽だからってのが理由なんだけど。
そんで手ができるんなら足もできる(感覚は一緒なんで)。

少しでも「危ない！」と思ったら力を即脱力すること。じゃないと遠心力とかに影響をクッソ受けることになるので。

ロボットのストロボっぽいけどティッキングでもないみたいな動きがあるんよ、俺が得意なやつ。というかリラックスしてる時に遊びでやるやつか。あれは「打てる場所に筋肉で止めに行く」っていう感覚ですわ。


やっぱりね、体の構造的には「軸・骨・筋肉」っていう3つに分類できるのよ、どうしても。体感がそうなんだもん。

軸だけ⇨フリースタイルみたいに自由になる(これがウェーブの状態ですね多分)。これを使うために「脱力」という工程が存在することになります。何だかんだこいつが1番説明できん。GPTに頼った結果、「動きのブレを最小限にする」ってことらしい。まんまやないか。多分これがバランスなんよね。体幹とかがこれだと思うので。

骨⇨アンドロイド(骨で位置固定を軽くするのでこう分類していいかなーと。ロボットの一種です)

筋肉⇨ベースとなるリズムをこれで選ぶことができる(これを扱うと「強制的」に同期させられるんすよ、体感的に)

骨×筋肉⇨ブガルー。止まって打つってのがこれです。弾くのはまた別。

軸×骨⇨ロボット。完全に。ここに脱力を含めるとより違和感を出せます。さつきさんとかはむつんサーブとかその辺全般。

軸×筋肉⇨これが緩急だね。意味不明な方向行こうが勝手にバランスで修正してくれるのがこいつ。なるようになるって言うのの体現がこれですね。音を待つってのがこれでできるようになります。
  

メロディ重視になってる場合は緩急が反応するのよな。要はベースとなるリズムがただの同期合わせのためになってるやつか。大体の場合これの合図は「初手にメロディから始まる」ってのが言えると思う。お洒落に聞こえるのがこれなので。MeltとかHappyとかその辺。もっというとリズムが1/4しかないのよね。大体3拍目なんすけど。

同期重視になってるやつはもちろんロボットとブガルーですね。リズムが2/4なんすよ。1と3ならポップ、2と4ならロックが該当することが多いすね。

重さを出したいんならブガルーかな。その代わり腕だけだと多分悪目立ちするので、腕以外の部分で。腰に重さを加えるって感じで。

足だけが使えるようにするんなら緩急なのよね。接地面が多い分流れに沿った方が足への負担を無くしやすいもんで。

「これを」と「多分」がセットっぽいね。俺の主観では。客観の時に書き直したりするのが多いのがこいつらですね。