#Mine研究 
挑戦によって重み処理をある程度していくと、全てを流れで見通せるようになるはず。

1〜4層までが確定してくると良い感じの老け方になってくるのよね。染み出すというか。

表に出す候補には1〜3まである。この候補ってのは4層目から数えての3なので2層までのことを指しますけども。
ここでの候補1ってのが本命、候補2ってのが保険、候補3ってのがジャブになるんすよ。
1層目は整理のみなんでこういう一意のものは生まれない。

お笑いの世界では大体候補3までを使うんすね。候補1を出されてそれに反応してからの3を出した瞬間に痛気持ち良いみたいな感じになるのがお笑いなので。

保険＝リスク、本命=流れって感じになるんで、作るんはいくらでも作って良いってことになるんすね。

#ダンス/UP 
男all、元ネタあったっぽい。ゆらに教えてもらったからさ。色々参考にしようかと思います。

んで見てみたの。あのね、どの方向からいっても正解になるwww
というか曲と構成が確定で一意になるように作られてるから、一方向の極限の向きに範囲が確定するのよね。これが凄いんだけどさ。
確定するから俺がどんなに即興でやってもそれが正解になるってわけですねww
だから軽いロボット(バチバチはだめよ？)くらいなら全然通用できるっていうねw

そらー「卵から生まれる」って感じになるんかw 改めてイットの凄さが見えるねwww

#配信業/YouTube 
Rの住人ピエロさんの動画見てて何となく思ったの。多分生きるのでもなんでもそうなんだけど、「範囲決め」ができなければ全てが無に帰すことになりかねない。というか基盤が死ぬ可能性すらある。
逆を言うと範囲さえ決まればどんなものだとしても正解でなくても答えにはなるってことが確定する。

数学とか物理とかだと「自然」を扱うから、結果が確定で一意になるのよね。でも国語とか英語とかは「人為」を扱うから、結果は範囲の中の解釈の仕方に依存する。
なので物理とかは範囲が確定しないと扱えない、というより環境やら前提条件やらによって扱える範囲が一意に確定させないと学問として成立してないことになる。
逆に国語とかは範囲が確定しないでも扱える。その代わり範囲を一意に確定させると解像度が一気に上昇する。

国語でも何でもそうなんだけど、クソほどデカい情報量を扱う場合ってそれを一意に抽出する必要があるじゃんか。だからこそフィルターとなる「層」が要るってわけですね。
でも物理とか数学だと前提条件が決定されていないとそもそもで扱えません！ってことになるじゃん。だからこそビッグデータとかを扱えるプログラム言語なるものが組めてるわけなんすけど(書いてるのは英語だけど中身は数学なのでなあれ)。
この違いってのは「層が前提条件であるか否か」になるのよね、多分。環境もこの「層」に含まれますね。

それで考えると、層を読み取れるのと層作るのとでは全く異なる工程になるってことになるじゃないすか。
だからこの世には「読むのに特化した人間」と「書くのに特化した人間」の2種類が存在するはずなのよね。
俺は書く方。間違いなく。ダンスとかもしてるからこそだけどね。出力が得意な人間、というか無限の中から上手いこと線引きできるというタイプなんだわな。
読み取る方は教科書的にならざるを得ない。だからこそ学校の勉強はできるくせに、実践になると急に出来なくなるってのがあるのよね。

ちなみにこれは「何かしらの分野をただただ継続し続ける」という工程が必要になりますね。どの分野でも良い、その代わり苦行を絶頂と捉えることができるような変態的な考えの切り替えが必要になる可能性があるってことだけ。

一意の範囲外から似た性質を持ってくる作業が「遊び」ね。なので遊びは重要なんすよ。色んな視点が欲しいんでね。これをするとどの分野からでも似た性質があるか探すっていうのが癖付くので、色々試す時にこれをフィルターとして扱うことができるようになりますね。

んでこれを俺の理論で構築すると、層を作る方にはスパイスとかでの脚色っていうのが色々足される=これが読みとる側からするとリスクになるっていう構図ができるのよ。
んでこれ、挑戦によって俯瞰の範囲が上昇するんで、スパイスかどうかの判定がやりやすくなるっていうことが起きますね。
このスパイスの判定が甘くなってて分からない状態=情報の分野における重みのパラメータ調整が上手くいってない状態ってことなんで、挑戦による経験に全てが依存するってことになるんすね。

なので上手いことパラメータ調整ができる=全てを流れ処理するだけで済むっていうことになります。これを目指しましょうか。

俯瞰になりきれるのがゴールかな。AVにおけるゴールとかで考えると分かりやすいかもなんだけど、SMの流れが滑らかに行われることがゴールじゃんか。
素人になるほどそれがない&いちいち反応せざるを得ないってことが起きるしな。