#つぶやき 
七夕でぇす…何祈ろかな。
多分俺は人を相対で見るんだろうね。



#Mine研究/ワイ理論 
よしきさんに投資の面で聞いてみたんだけどさ。投資では損切りってのがあるじゃんか。これがなんか関係するんじゃね？みたいな感じで思ってな。

やっぱり過去には縛られることにはなるのよね、絶対に。
ただそこの中から最適解を見つけ出すみたいな感じではあるんだけどさ。多分8割方は当てずっぽうなんよね。どれだけ早く最適解が見つかるかみたいなところはあるんでさ。

いくら考えても分からんのでGPTに頼りましたー。
即興の本質って「今に対応」&「未来の可能性の選択」&「空気感合致」っていうものなのよね。
しかもこれには「責任の矢」とかのワイ理論の成分が必須
⇨ノリエントロピーの微分と差分で何か分かるんじゃね？
微分⇨行動選択の空気感エントロピー(極大で即興力爆発)
差分⇨空気感の転換点

即興でやってて気づいたんだけどさ。流れが分かってきた気がする。
次の音が確定でわかる場合と分からん場合とで冒険できるか否かってのが確定するじゃん。分かる場合ってのがもちろん前者ね。
今分かった気がするのは前者の方なのよ。冒険できる方、つまりは自由度が高い方なんだけど。

あらかじめ音を読みます⇨歌詞ハメとか色々表現方法考えます→一つに決めます(この間大体0.3秒とか。慣れによるけど)⇨最低限何すりゃいいかが決まる＝行動範囲の下限が決定される⇨次の音の予想が流れから分かる＝騒げる範囲が決定される＝行動範囲の上限が決定される⇨実際に行動！

んでもしこれが外れた場合でも方法があるのよ。上限と下限が決定されてるってことは、その間ならいくらでも修正効くってことなのでね。
んでこの時の修正についても行動の範囲ってのは決まってくるのよ。だって時間にして0.5秒とかなので1秒未満で行動を決定する必要があるってことなんだもん。


多分今なら俺は人に対して真摯に向き合えるんだろうなーって思うね。
夢考での班長と事故がクソデカだったんだけどさ。圧倒的にコイツらなのよ。俺は特にね。
これの何がデカかったかというと…ちゃんと地獄見たのよね。
そんで分かったこと。否が応でも。
物事の続け方と辞め方、行動の限度(というか無理でも良い範囲かな)ですね。じゃなきゃ今の研究にならんし。

続けるなら縛りすぎないこと。自分に縛りを課すと自分で悶え苦しむことになるんでダメ。しかも自分のせいで自由には行動できんとかいうことになるんでね。
この辞め方だけど、自分の理想と現実の差によるものなんで、この差が0に最も近づく位置ってのを探す必要があるのよね。自分の欲望というか理性というかに従って。多分本能で分かるんでそれに従って頂いてね。

んでこれを決めると自然と決まってくるのが行動の限度でさ。俺の場合は-5から10くらいまでかな。
この行動の限度ってのは「最もリラックスして一切無理をしない状態」の範囲なんやけどさ。
ただこれ、地獄基準なのよね。天国基準を俺はまだ見てないと思うのよな。

ちなみに今ワイが続けているんは唯一これだけだね。このフィードバックだけ。これだけは毎日つけてるようにしてるんよね。
しかもストレスが堪んないようにするために「気づいた瞬間」に書くようにしてるのよね。これが結構重要かなーみたいな感じで思っててさ。

あれこれ考えてたら愛媛ばあばのことを思い出したんだけどさ。もうちょい孝行できたんかなーとかそういうこと。
あとは人への頼り方が分かればなーみたいなところかな。自分への処理方法は分かったんでね。
一言で全部変わるみたいなのもできるんかな。

リスクを取ることで未来は変わるのか？
⇨少なくとも「大コケ」はなくなるってことになる。つまりは死ぬこと以外かすり傷状態になるって感じなんだけどさ。

おそらく人間は意味理解で理解する際、「1対多」の構造で理解をしている
理由は簡単で。覚えるんじゃなくて紐付けるって方が楽になるからなんですね。覚える場合はそれを「1つ」と見なして覚えなきゃいけないんだけど、紐付けの場合は「これと同じ構造で」っていう形になるわけで。
これが感覚の人が言う「こんなもんか」に繋がるんだけど。

これができるといちいち覚えなくてよくなる=時系列系で無双できる(流れさえ覚えりゃできるっていうアレね)

#ダンス 
音を待つために何をすりゃいいんか？
⇨「音を無視しても大丈夫」という感覚(というか環境というか)を作る必要があるのよね。
音を一旦無視して次の音でやるみたいな感じの。
これを練習しておくと「この音で入ればいいや」がほぼ無限択になるのよね。
なので安心して音を無視して次の音で行動するみたいなのができるようになるんすけど。

そんであと必要なのが「一瞬で速度0にする」っていうもので。
こいつに関しては質量=体重、つまりは重心をどう扱えばいいかっていう話なんだけどさ。
簡単に言うと質量を真逆にしましょうってことでして。
やってて気づいたんだけどさ。足起点だわ、うん。
そんで足からのバランスが崩れるときに反動を抑える場所が次の重心の場所になるね。
これで今やってる行動を止める方向に力を加えるってことをやるんすけど。

重心を操れるようになると、色々な事が分かるようになるで、多分。