#つぶやき 
何となく分かったんだけどさ。俺は人以上に人が苦手だわ。
俺にとっての許可ってのは「一定時間以上ずーっと黙ってても何も言われない」こと。
なんでダンスをめっちゃ練習して上手くなった？
⇨自分の逃げ場を探してた。めっちゃ時間かかることだったけど、そこの先に答えがありそうな気がしてたから。
俺のコンプレックスだわ多分。
それと人の名前が覚えられないんじゃない。覚えたとして後々使えるのかどうかを考慮するから、必要最低限だけ覚えてるんだと思う。そんでこれ、脳のキャパとかじゃなくて、俺の対人に対するリスクの高さに依存するから、鬼ほど敷居高くなるんすよね。つまりは足切りが多くなるっていうねw
そらーほぼほぼ覚えてすらないでしょうね。だってゆーはとかモリーさんとかは覚えてるけど、他大学の同期とか名前ほぼほぼ言えんじゃろ。

それでいうと即興ダンスの方に全振りしたことにも意味が生まれてくるわけでさ。即興ってその場の空気に依存する=流れを読む必要があるってことなので、これが分かれば敷居を乗り越えた先の流れが読めるようになるってことじゃんか。対人でも何でもそうでさ。
そらーできるようにしたいよね。そこまでリスクというリスクを背負って色々挑戦してたのに何も改善できなかったんだし。

それで今年ですよ。ある程度形になったの。即興のショーケースへの組み込み方とかがある程度分かったのもデカいし。
UP公演様々です。本当に感謝！マジ今年出てなかったら何も思いつかなかったかもしれん。

#Mine研究 
評価方法、なるべく今日中には思いつきたいね。
多分主観と客観のミックスが必要なんで、いっと父から動画貰ってそれと俺の感覚を繋ぎ合わせることが必要なのかなーとは思うんだけどさ。
もしそこまで必要じゃないとしても、多分どっちかの価値観は必要になるからさ。どっちもやっとくのは必要だと思うね。

多分ちゃんと評価できるのって男allくらいになると思うね。ジャンルM出てないことのツケやなとも思うけどさ。
でも今年は俺自身の自我をも考慮せなあかん(じゃないとどの立場の方が良いかが分からんだろ)ので、俺のソロが盛り込まれてる、何なら俺のスタイルトレースの男allを参考資料にすべきなんやろなとは思ってるね。

対象とするショーケースだけど、1つでいいんかどうかについては一旦1つで様子見ます。
男allとOPに参加して喜怒哀楽見てた感じやと、多分プロじゃないからこそそこまで演劇用の出力のバリエーションって多くない気がするんで(俺ですらそこまでできてないと思ってるしな)、多分そこまで根本の質が高くないことを考えて1つで十分かなーと思ってます。

あとせいしろう先生の公演の動画、もし買えるなら買っといてそれを見るってのはありかなと思うね。チャリチョコのやつさ。

んであとはOPとFinだけど、Finは必要ないと思うね。私情の感情が入ってくるからあまり必要ない気がするし。

ジャンルMについては表現の幅で見ることができそうなんだけど、ジャンルによって変わるしなぁとか思ってね。
一番大きな違いは人数の差異なんだよね。感情とガチの2つあるMがPOPとNEWの2つなんだけど、こいつらの大きな差としては人数の差異があるっていう点なんすよ。
NEWの方が感情で人数減ってて、POPの方は人数の差異がないっていう状態なんだけどさ。
人数についてはどっちの方が良いかってのと、ジャンルにおける適正人数がいるのかどうかが分かればいいかなーみたいな？

GPTさんに聞いてみた結果として↓
- 人数に関しては最適解がある(群舞で魅せる場合とかだと11人らしい)/「Does the Group Size and the Position on Stage Influence the Aesthetic Perception in Dance?」
- 全体の同期率が共感に直結する(今回でいうところのギャングのNEWの方ね)/「Synchronous group dancing increases aesthetic appreciation and physiological responses in observers」

んで今回は学生の作品群として考えるので、ある程度の考慮をすること。
今回の研究テーマが即興に特化させてるものだから、ショーケース特有じゃない方のもので持ってこれるものを採用したいんだな。
感情価と覚醒度ってのがあるっぽい。なんか使えるかも。
即興やしなぁ。1人か複数人かってのも決めてないね。

GPTさんに聞いてみた結果↓
- 見知ってるペアより見知らぬペアの方が高評価される傾向が強い
- ソロの方がアイデア数は多めになる
- 個と群では群の方が分かりやすい

俺の自分の考えの中にある即興についての定義としては、「場の空気の理解と適応ならびに完全停止から動くまでの瞬間の決定」が該当するんだけどさ。

俺のソロの部分では100%即興なんだけど、ショーケースの仕様ではあるんで喜怒哀楽は全部見る必要がある=ロックの時に着替えを完了しておく必要があるんよね。一応劇中即興なんでね。

論文で言えることとしては俺の目線で見た喜怒哀楽と実際に解析したものとを比較する必要があるんだけどさ。多分ね。

昼と夜で2回あるじゃん。多分いっとさんが撮ると思うんでそれを共有してもらうって感じになるんだけど。
それぞれの喜怒哀楽のショーケースの調子によって多分俺の即興も雰囲気とか微妙な部分が変わる気がする(大元は変わらん&即興だから振りは全く違うのは当然なんだけどさ)ので、動画から解析したもの(V-JEPAとEssentia)と俺の主観のフィードバック(要は明日のここですよね)を比較する必要があると思う。
なので明日は感想を書くこと。しかもこの感想がまんま結果に直結するので、めっちゃ具体的なものが必要にはなるのよね。

今回は「ショーケース形式で見たものがどれだけ個人の即興に影響するのか」を調べることが目標になるかなーと思うね。
俺の今回の理論では「直前の文脈の内容によって即興の次の動きが決定される」ってのが理論として存在するんで、それの検証として比較を使います。
一応これでいきたいのでこれで。

主観でログを残すか否かに関しては多分ログの中身が反省とかになる気がするんで参考になるかは分からん。
セクションの区切りについては暗転と音源によると思うんでさ。
指標は一旦フル無視で。解析しながら決めよう。
今んとこ仮で考えてる比較は4つでして。直前文脈と発生した瞬間の強さ、直前文脈と意思の強さ、感情による変化の比較、昼と夜による比較の4点で。

んで問題はOPよ。どんだけ過去作持ってくる？
↑これやっぱいいや。上のだけでだいぶ多くなりそうだし。

出力としては条件変数の変化、出力特徴、関数関係の推定って感じかな

論文には石川県大学ダンス連盟UPっていう形で出そうと思います。

#ダンス/UP 
金城M後のりゅうき着替えのところ奥なんで忘れんように。多分靴とその場の要望やろうし。
全体的に振りは良さげでした。
男allのソロのところ、想像以上に前空いてますので、もっと暴れても良さそうです。また考えよかしら。多分時間あるじゃろうし。
多分ブラウン管やと見きれんと思うけど、どうにかその日のパフォ見てソロへの落とし込みができたらいいね。

カメラの画角的に1.4〜2.0の間でズームすること。基準1.4だから、1.4に戻さなければ意味ないですー。
最悪中心線さえブラさないけると思う。
正味高画素ならベースにしてても何も変わらんと思うから、高画質のもので1.4倍にしとくことにするわ