#配信業/YouTube 
今後さ、人間がやってるのが可愛いと思われる時代が多分どっかで来るから、そこまでに出せる代物を作っておくべきなのよね。

そんで他の人のカバーにただただ上手いのを掛け合わせるのは全然ありなんが分かったんで(約1週間前のfoodie famさんのダンスcoverが久々に視聴回数3000回達成したんで)、ネタっぽくないネタとかもありってことが分かったんすね。

TikTokからの流用はダメ。リーチ層が違いすぎるんでね。

#ダンス/UP 
俺の経験を色々書いたものを卒パかなんかで渡そうかなーって思いますーはいー。
やっぱ5zkといえば即興なので、即興のやり方とかのコツを何らかの形で残せたら最高だねってことでさ。
先輩やら同期やら後輩やら色々な人々に対して使えるものが良いとも思うし。

結局は練習かよ！が1番辛いので、それ以外でのポイントが重要だと思うね。なるべく普通にできることをしたいんだよなぁ。メリットもデメリットも両方鑑みた状態でできることが条件だとも思うし。

文学でやってるから言えるんだけどさ、「読む人がいる前提」ってめっちゃ重要で。これがあるとないとでは文脈の書き方が鬼変わるんすよね。自分の頭の中でトレースした情報全部書くとかそういうことね。

これすると、1つの現象に対して常に多面的な視点から見ることができるようになるんすね。

この視点で考えられるようになると、その要素を因数分解して色々できるようになるんすね。色とか味とかそういうのを含めたりね。

そうすると「共感前提」の文章が書けるようになるんで、意味を一通りにすることができるようにもなるんす。
設計者次第で1対1もできれば1対多ってのもできるっていう両方できるんすね。バケモンすぎるでしょw

作者視点⇨他視点化⇨読者の体験統合っていう流れらしいや。
責任の矢で説明すると分かりやすいらしいんでそうしてみるんだけどさ。
矢の根本=伝える義務、つまりは責任
矢の長さ=情報量(因数分解で増やす=書き手の情報拡張性に依存する)
矢の向き=共感方向
矢のブレ=文脈のハズレ度合い
情報量がめっちゃ肝になると思うんだけどさー。あんま分からんのよね、正味。

達人ほど文脈を分散する力が高いんだろうね。別の情報チャネルや共有パラメータが「文脈の代替物」として機能するみたいな環境を構築できると良いんか。

これを後輩らに渡すってなった時に、ホムペにした方がいいかpdfか動画がいいかみたいな感じで悩んではいるのよね。
一応動画、しかもYouTubeで限定公開で流すってのはありなのかなーって思うんでな。だって5zkでしょ。即興動画の方が良きと思うし。

横動画かなー。縦やと伝えきれない気がするんでね。
とはいえ長すぎても面白くは無いと思うんでさ。できるだけ10分以内、なるべくなら5分以内に収めたいんだよね。

俺の即興を15秒のやつで撮って(曲は何でも可)、それの解説に俺目線のポイントとして考えてることを書いて乗せるみたいなのはありか。RABの龍さん方式で。多分俺にしかできない、というか要素分解をそん中でできるの俺しかおらんのでね。なんでこの動きになるのかーみたいなことの説明ができるのは。

ゆーは：本当にお疲れ様！振り付けと代表とで色々大変だったとは思いますが、ただただ影から
ゆうすい：さすがに恋人出来てくれぇ…OPのロック楽しかったっす！代表お疲れ様でした！！
みゆ：総代表の立場は本当に大変だったと思いますが、歴代最高だったと思います！お疲れ様でした！！
はこ：いつも全体が引き締まるためには必要だったと思う。代表お疲れ様でした！
そら：中間で泣いた分もっと泣かせなきゃとは思ったけどさ。彼女を幸せにしなさいね？代表お疲れ！！

実際に一旦劇を見てみて思ったけど、もっと爆発させた方が良さそうね。そんなにやらん状態やと多分大袈裟感ないから、 ちゃんと喜びを爆発させる⇨ちょい楽しさの爆発⇨怒りに繋げるための哀しさで締めるって感じでめっちゃ大袈裟にやるべきね。

親友の裏切りという割とグロい部分が最後にあるので、そこの払拭っていうのを俺ができるといいと思うね。どうせ女allで圧倒されるでしょうから、そこまでには全部吐き出しきってから向かっていただいた方が楽しめるでしょうし。
全部喜にするんありやなぁ。

振り返り
男allのソロの部分に気を取られすぎて他が疎かになってる気がするんで、全体的にもうちょい頑張ってもろて。
電気消すのを徹底させること

OP終わったら即男allの方にいくんだけど、そこまで焦る必要ないんで、ギリッギリまで見てて良いと思うわ。
名を名乗れないって孤立感凄いわ。

モヤモヤ感を表現するんもありか。ソロで。正味OPさえ上手くいけばあとはどうとでもなると思うんでな。

役が憑依するタイプと役を手繰り寄せるタイプの両方いるんだけど。役が憑依する場合は自分とあまりに似ている環境とかバックボーンが同じ場合かの2択になるのよね。んで逆に手繰り寄せる場合は周波数が合っちゃう的なとこすかね。
俺はこれをちゃんと味わわないとダメなんでさ。今年に関しては特に。ソロでそれを表現できるほどの実力をつけなきゃだと思うしな。

とりちゃんか。ムズいなぁ。まだ1人やもんなぁ。俺は人の名前把握しとらんしさ。