#つぶやき 
スマブラを有線コントローラーにしたの。そしたら反応遅いってことになってさ。だから変えたんだよね。自分の反応を優先するよりも相手の反応見ながらの方じゃないとダメなんかぁって。

待つっていう行動をしなきゃダメやね。頑張りましょか。

退屈だし怖いし…色々あるとは思う。まぁそういうもんなんでね。
でもこれができるようになると多分人間関係が普通になると思うんで頑張ですわ。

行き過ぎないこと。そんで行き過ぎた時に戻ってこれるようにはしておくこと(保険はなるべく消さない事ね)

これが言わばコヒーレンス時間ってやつになるんだけど、これさえできるようになれば色々変わるから。後出しができるようになるんでね。

相手の動きをちゃんと見るというか。絶対に当たらない場所だけを見極めるというか。

一瞬だけガード入れると相手油断するわ多分。
そんで思ったこと。馬鹿みたいに努力するのも良いんだけど、自分の考え方そのものを変えてみてもあんま変わらん時はあるので、内部をちゃんと分かるようにはしたいね。でも多分分からんで良いっていう時はあるんだろうなぁとはつくづく感じるね。


これでできるようになったことがあってさ。ようや人の心情というかが分かるようになりそうなのよね。

カッコつけようとすると本当にかっこよくなるのよね。だからこそだけど、煙草とかでも何でも良いからカッコ良いと思えるものを作った方が良きと思うね。
ダンスなら服装とかを気をつけるべきだったりするし。

#Mine研究 
感情と論理は両方とも使えるべきなんか。じゃないと癒しが作れないから。

行動の範囲が狭くなるほど…人は暖かくなるんだろうね。今がただただ暖かく感じるからねぇw

液体における抵抗ってのが「粘性」になるらしいw


#山本研 
野崎氏に聞いてやっぱそうかと思ったことが。ちなみに今12年目です。野崎氏は野球を研究にしてますので野球ねー。

野球においては(野崎氏は野手がお得意だそうで)、基礎×環境×音っていう3つがあって始めて「ボールの大体の落下地点」が分かるようになるらしい。
ボールの方向は分かる、取り方まで分かるっぽい。すげぇwww

ちなみに力みは天敵らしい。力みは抵抗になるからねw 俺の理論でも脱力は正規の流れだからさw

んで何が大事かというと、少なくとも「ボールの来る範囲まで」が限界らしいってことなんよw
もっというと、「確定の1対1にはならない」ってことなのww

というか1対1は確定させない方が上手くいく率が上がるってことなの。上手い人ほどこっちでやってんだもんさ。そらーそう思うでしょ、否が応でも。

だからこそだよねぇ。フィルターのみの処理をする分と個別でとる分との2つが必要になるんすよね多分。

フィルターの処理をするのが環境要因、個別の処理をするのが自由意志って感じか。

この時の環境要因ってのは無意識、自由意志が意識の方ね。

ちょい深掘って分かってきたこと。基礎×環境×音じゃなくて、基礎×環境×同期ですw

例によってGPTに候補を出しまくってもらったんだけど、多分これは言えそうやなぁと思ったものだけ⬇️に
- 基礎：必要最低限の生命が流れを続けられる状態
- 環境：環境と同期できるためのセンサーが付いてること。もっというと「境界条件＋場の空気」だそうです。
- 同期：これはもっというと「安定感=均衡が取れてる状態」が該当するらしい。そのために使われるのが「1泊」だそうです

同期できなかった部分=ノイズ(抵抗)なんだけど、これを同期してる部分から引くってことをすると、ノイズ(イメージとしてはこれ負の要素じゃん絶対)が－×－=＋ってことで正の要素になるっていうことなので多分正解になるっていう寸法で。

基礎は「必要最低限これはできろよ」ってことな気がする(赤ちゃんとかの場合は母親が色々すげぇんだと思う)ね。
なのでちょい気になって一番最初の女性のスペックを調べてみた⬇️
- 身体：産める骨盤構造、授乳能力
- 遺伝：免疫の強さ、繁殖力、ミトコンドリア系統の存続
- 社会：協力して子育てする適応力

基礎は「赤ちゃんを産み、育てられる最低限の身体のスペック」、環境は「安全・協力・資源が整った社会」、同期は「生活リズム（昼夜／季節／子育て周期）とかが含まれる遺伝要素」らしい。

フィルターは複数の分布、それぞれの分布からの抜け漏れってのがノイズになるので、それの中で欲しいものを意思で選択する(これもちょいデカめの範囲があるんすけども)っていう流れになるんすよね一応。


ちなみによしきとか松本さんがやってる研究も俺の理論で説明できるんで、これをプログラムに落としたものをご提供させていただくみたいなことをしたいんすよねぇ。