#つぶやき 
ただただ人に色々話聞いて、自分の要件が確定になればそれでいいって感じがするのよね。

#Mine研究 
ゲイン制御ってのがコヒーレンス時間か。ど真ん中にいたら自分死にそうだで多分。


#語学 
なんか日本語を色々構造でやれる可能性あるのよね。昨日の0.45:0.45:0.1ってやつでさ。

英語の場合は確定する要素だけを聞くのが正解な気がする。
英語の場合、構造って英文法になるんやろな。

んで色々思うけど、言語ってその国の文化(ノリ)の勉強なので、構造化でガチガチにやるのは間違いなのよね。

日本語は数字で考えると分かりやすくなりそう。なんせ音の合計かなんか(あくまで俺の感覚なのでまだ言語化できてないごめん)を偶数にすりゃ気持ち良くなるんだものw

日本語で他の国の呼び方っていうところを考えてみると、イギリス以外は全部割と対象の国の自国の呼び方に近いのよ。
サッカーではイングランドっていうじゃんか。あれはUK(一応王国ですのでこちらの呼び方をします)とその周辺をまとめてイングランドって呼んでるらしいの。
なので俺は今後とも英語はイングランド語として扱うことにしやす。
ちなみに自分の国の自国の呼び方のことを「エンドニム」というらしいっす。
なのでおそらく俺の理論ではエンドニムのカタカナバージョンを日本語と1対1対応させるのがベストなんやろなぁって。

外来語は音ベースのカタカナ、概念ベースの漢字、感覚(というか感覚になるらしいけど)ベースの和語で意訳できるのよね。これ、ちゃんとバケモンよなホント。だって全部同じニュアンスを持てるんだものw
音ベースは自分：相手＝3：7
概念ベースは自分：相手＝5：5
感覚ベースは自分：相手＝7：3
だわ多分。
昨日かなんかにやった4.5:4.5:1ってやつ？あれを加味してもこうなる気がするからさ。

#教育学
おそらく「時が止まってる過去のもの」を軸にすると上手いこといくんでしょうね。
俺の理論で言うところの「静」なんだわ。例えば歴史でいうところだと世界遺産がこれに該当するんだけどさ。

あと伝え方にも方法があって。3Blue1Brownの日本語版(東大生が翻訳してるやつだけど、元々英語版ですわ)はめっちゃ良い例なのよ。
「この動画では〇〇と置くことにします」👈これ以上に丁寧な仮定の置き方ないでしょw
この返し方なんて「了解🙆‍♀️」になるやんかw 
ここから思うこととしてなんだけど、「仮定を置く」という基準となるものを作る時には、それ相応の丁寧さが求められるんだろうね。
仮定を置く(基準を作る)ってそれだけ重みがかかるんだろうなぁって。

ここから考えたいのが、どれほどの重みならオブラートに包むか包まんかを考える必要がなくなるんだろうなぁって。これが分かるとどうやって俺は敬語と標準語と口語とを使い分けてるのかっていうところが判明するんかなぁって思ってな。

昨日やったものがこれ⬇️
テーマ提示⇨実演①⇨言語化⇨実演②⇨実践⇨逐次フィードバック⇨時間経過&再確認

実演① → 言葉少なめ（オブラートほぼゼロ）で体感させる
言語化 → 標準語や敬語で“目的”を補強
逐次フィードバック → 相手の反応次第で口語↔敬語の比率を可変

何となく思った。1+2+3+4だから10になるんだろうなぁって。このオブラートさ。
1-4とオブラートの0-3とで1対1対応になってる気がする。

昨日言うた教え方のやつとの1対1対応⬇️
自分の伝えたいこと⇨概念化：オブラートの1層目
テーマ提示⇨実演①：オブラートの2層目
言語化⇨実演②：オブラートの3層目
実践⇨逐次フィードバック：オブラートの4層目
4⇨1になるっぽい。


このオブラートの中身は反比例してる状態になるんだと思うわ。
つまりは1層目なら0.4とかになる、2は0.3、3は0.2、4は0.1になると思うのよね。

しかもこれ、多分無意識の割り込み処理なんよな。

そんで何となく分かったことがある。あのね、一つが変わるのが即興だわ。そしたら直前の重みだけ変わるんだけど、それ以外には影響が出ないようにするんだわ。通常の誤差伝番法では全部がちょいずつやんか。なんだけど、直前だけが変わって他の伝番した誤差をノイズとして扱うから、そこが重みになってくると思う。

何なら音を把握した瞬間に、脳で考えることと体を動かすことを分離させることで体だけ自由にしてから次の動作に移行するってことをしてるっぽいのよね。

目線真っ直ぐすぎるのもNGらしい。照れがないとそれはそれでダメになるっぽいし。