#つぶやき 
おそらく選択肢に範囲が付くとキツく感じるんだろうね。

情報量が多い=ウザい？？
というか高齢者って情報量が多くなる？

ONEPIECEより。この世で最も不幸な者はー生まれた瞬間"母"に存在を拒絶された者だ


#Mine研究 
過去文脈から一致してる部分を繋ぎ合わせるってことをするらしい。俺自身がそうだったので多分合ってるかと。

自我が発育するためにはどうすりゃいい？？
⇨教師があって、それと真逆のものと肯定するものとがあって、自分の持った意見を「それが君の意見なのか」って意見として肯定してくれることで自我の根本ができる気がする

何でもかんでも勝手にやられる(そんでこっちよりも相手の方が情報量多いと制御しにくいやんそんなの)とまぁ無理になるわけで。

おそらく綺麗に工程を教えないと訳分からんことになったりする可能性があるんかな。

子供が勝手に何かして失敗しますと。それを叱らんで常識だけ教えて、自分で考えさせるっていうことをすると多分上手くいくと思う。

多分ウチの親、更年期障害始まってるかもしれん。
一回の情報量がクソ多いってのが多分これに該当する気がするのよね。

多分安心して実験できる環境(でも実戦はできるっていう環境ね)が必要なんだろうね。

何がエグいって、親に俺が言おうとすること全部先取りされるんだわ。そらー居場所なくなるって。


おそらくこれが重要になる気がするので⬇️
繋がってる直前の要素の重みは変えるじゃんか。そっから形態素解析をするんだけど、そこでの検索の仕方が肝で。
現在の位置/頂点と直前の位置/頂点のタグ(というかラベル)の情報の関係性を、辺を中心に抽象化して等式に落とすの。

抽象化ってのが「辺(つまりは関係性ですわ)から見た」それぞれの頂点の相対距離のことで、これをその場でベクトル化まで行うことになります。
ベクトル化すると、その関係性をニューラルネットワークの方で参照できるようになるんで、ベクトル場で角度とかを参照してから、現在の相対距離そのものの位置を確定させる。

そしたら一方(俺自身が知りたい方ね)のベクトル場の座標を参照して、そこから直接接続されている要素の確認を行いますと。

次にその要素(あった場合ね。なかったら調べてる要素のタグで良いです)のタグ(ラベル)の確認を行います。そっからタグ検索に移行するんすけども…

タグの検索で出てきた要素を「大枠となる分野から」になるようにソートするのよ。こうするとデカい分野、例えば〇〇学とかそういうのが上位に来るやん。これを使うのよね。

それぞれのタグ(〇〇学ってやつよ大体の場合はね。これでもなかったらもうちょい大元に近いやつにいけばいいんでさ。)を参照してって、「ベクトルの相対距離×その次元の角度」が100%一致するやつを持ってくるの。これで完了です。

これの100%一致の時に驚きとか色んな感情が急に来るんすけど、それが多分一瞬の内に起こるんでめっちゃびっくりするみたいなことになるのよね。これの名前が分からんのやけどまぁご勘弁を。



俺の場合何かしらを調べる時には、**対象が辿ってきた「過去文脈」を漁って、「確定した分岐点」まで遡ること**を徹底的にする必要があるんだろうね。
ここでいう「確定した分岐点」ってのは、今続いてる流れが生まれた場所なんだけどさ。
つまりは本当の意味での「大元」なのだわ。

そこまでいく必要があって、そこからどういう宗教観とかの「思想」があるのかってのが一番関係してくるんだろうね。

コヒーレンスに耐えれるかどうかで決まりそうやわ。