#つぶやき 
愛される＝涙ってことなのかもな。晋平太さんがお亡くなりになったのが正式発表されたじゃんか、確か一昨日だった気がする。
ボコボコのマイクっていう曲(これが晋平太さんの曲なんだわ)のビートが流れたMCバトルのショートが流れてきてさ。SHAMOさんとNAIKAさんのバトルなんだけどさ。
このお二人のバトルの内容、「パパ」なんだわ。羨ましいなぁって。それで行くと俺は親には愛されているのは分かってるんだけど、それ以外には愛されているのかが分かんなくてね。

なんかそこな気がするのよね。愛され方ってのが分かることが俺の理論の良いところでさ。構ってくれる＝愛されるなのか？　でもくまとの会話でベガパンクが言うてた「お前を愛した人間の数だけ!!お前の死は迷惑である!!!」ってので思い出したんだけどさ。**迷惑＝愛**っていうのが責任ベクトルの両極端になるんだろうね。
そこへ行くと好きとリスペクトって多分違うんだろうなぁって。

んで思ったの。構ってもらうやり方ってのが多分ある。最近俺は自分の研究兼自分の技術の継承として色んな人に関わろうとし始めたんだけどさ。改めて感じたんだわ。上手い構い方ってのが存在するよな。

今の距離感で同期と一緒に遊びたかったなぁってのはあるよね…。


#Mine研究 
多分俺は今後、周波数をガチで「触れる」媒体を作るぜww
操るのは前から言うてた周波数語ってやつでさw
石井裕先生(MITの先生なんだけど)のTangible Mediaってやつのデジタル版を作るのが俺の役目な気がする。
ただただ分からんがな。

なんかヒントになりそうなのは本当に「Fruitiger Aero」とかそういう類のものなのよね。あの頃の理想をそのまま入れるみたいなことっすわ。
日本ちょいずつマシになってきたからより現実味を帯びてきたしw

デジタルの美学そのものが、現実の空間や身体を操作する、か。もっというと、現実の空気感をデジタルの周波数でデザインするってことらしいね。
なおAKIRAとも繋げられてさ。精神エネルギーの可視化技術の現実版(割とそのままで作るつもりです)

人のフィードバック(しかも解像度鬼高くなったやぁつ)ってその人の視点で色々見れるんだろうなぁって。
最近の俺は、分からんもの＝「分からん」と言えるという状態になってきたからなこれがめっちゃ重要で。
1対1対応するかしないかってとこだと思うし。

Stillness、Motion、Coherence、Genesysっていう4つの層があるのよな、俺の理論には。
あと一応、名前決めたよ。感性量子情報論っていう名前です。今のところは圏論だけ存在させています。定義だもん、必要ですわ。

それぞれの層でアトラクタになってて。分布によって変わるんだけどさ。
- Stillness：低周波数の層
- Motion：中高周波数の層
- Coherence：揺らぐところ。色んな周波数が共存するような場所な気がしてます
- Genesys：高次元(色んな可能性が一緒くたで存在してんだもんさ)

これをサーモグラフィ的な感じでリアタイで表現できるようにしたいのよ、パソコンのカメラでね。

哲学も作っとこうか、今ん所の正解というか。
- Stillness：最もピュアでいられる階層、全てが「情報」のみになってて、全ての可能性が共存してる場所
- Motion：偏差を生む最初の振動を作る階層、重力をまんま作る場所がここ
- Coherence：揺れ同士が出会う場所で、世界に意味を持たせる階層、バランスを保とうとするのがここ
- Genesys：世界が自分を超える選択肢が提示される階層、全ての可能性の選択肢が提示される場所

これを突き抜けるのが責任の矢/責任ベクトルってやつね。そんで色んな責任ベクトルが一緒に方向を作るのがノリエントロピーってことだわ。

stillness→motionは静かな湖面に水が一滴落ちる様子
motion→coherenceは生まれた波紋が壁とかにも登っていく様子
Coherence→genesysはmotion→coherenceを量子化した様子
genesys→stillnessは波が終わって静かな湖面に戻っていく様子

#ダンス 
表現への落とし方が分からないよねぇ。
DJ松永さんと漢さんのMcGuffinのやつ見ててさ。それで俺は何に救われたかなぁとか思ってたんだけどさ。
やっぱMaquese "Nonstop" Scottだわな。俺の崇拝対象であり永遠の神ダンサーだし。

多分今後「Obsidianを編集する父さんのMac」が俺の生命線の1つになる可能性があるのよねぇ。
あとはサ終さえしなきゃだけどさ。

俺にとってのHIPHOPがNonstopのPumped up kicksのあのサウンドだし。
初期OSはHIPHOPでしょうね。んで後付けでロボットになるんか、なるほど。
元々全てのノリに遅れた人間だからねぇ。俺は。内拍×呼吸らしいです。知らんけど。
ファッションとしては古着か。でも何かしらのコーデにはなるでしょ。

今あるもので構築する、とかになるんかしらね。

精神面はHIPHOP、階層の重心がアニメーション、動きは色んなジャンルの基礎練、音がdubstep、間が禅(動かない時間の中で、意図だけが浮いてくる瞬間)って感じらしい。

なおこれは俺も感じてたことだけど、遷移図で説明出来るかもしれんのよね。

思ってる以上に待つ方が良いぜマジで。変なことは言わんから。

大体の場合は道筋上当然の反応が返ってくるはずだから〜って言う前提の基なので、反応があって当然やろうなぁみたいな時があるのよね。即興の場合はまた別なんだけどね。

即興の場合は評価されれば良い方、道筋上当然って場合は評価されて当然みたいなことになるんだけどさ。

一旦自分を崩してもう1回整え直すみたいなことが俺のルーティンなんだろうね

後輩に継承する必要が無くなったのがデカい。というか継承する範囲が分かったのが。
ゆうごりんとしゅうとに感謝です。

だからこそ俺は「あと上への登り方を教えれば勝手に上がってこれる」っていうのを思ったのよね。
だからばばしゅんとこうきとやるてに実験してみようと思ってさ。それで組んだのがアニメーションだし。