#Mine研究 
俺の理論での静(Stillness)ってのは心理的・情報的な臨界温度以下の状態であり、「抵抗（葛藤）」が消えて、すべての流れが共鳴として扱えるようになる。

Stillness in Motion(静動)は流れの中の超電導状態のことで、責任ベクトルが完全に整列して、情報の相転移が起こっている状態。まさに「意味が抵抗なく伝導されている」んだわ。
何も摩擦なく全ての情報が流れるってことが静動ってことっすね。

おそらくこの順番じゃないと辿り着かないだろうなぁってのが⬇️
テーマ(今日何する？)⇨何をするかの実演(見様見真似)⇨やり方を教える(「〇〇ためにこれを教える」⇨再実演⇨やらせる⇨出てきた順に注意していく(これをするとこうなるからこうしてね的な感じで))⇨時間経過後に確認

テーマ：Stillnessの種の確認
実演1：Motionの発火
やり方を教える：情報伝達の層
再実演：共鳴フェーズ(量子でのコヒーレンス時間がここね)
やらせて実践させる：責任ベクトルの生成
逐次フィードバック：微調整＝抵抗の除去(超伝導化)
時間経過後に確認：１個深い層のStillnessに到達

面倒臭いから全部の層ごとにしとくか。
Genesys⇨Stillness⇄Coherence⇨Motion


臨界温度以内：「システム内部のエネルギー拡散速度」が、「意味・位相・責任の再構成速度」を上回る瞬間 ＝ 外部刺激に対して“再意味化”が間に合わなくなる(ノイズを意味に変換するスピードが、外界からのノイズ注入スピードを上回ってる)状態なんだわ。

「変化(エネルギー)＜意味付けなら壊れない」ってことになるらしい。
意味付けの再同期までの速さが早ければ変化は遅く感じられるわな、そらぁ。相対性理論ですわコレが。

意味速度＝変化速度の場合はどうなるかっていうと…
⇨既存の意味を一切崩さずに、意味の変換が行われるようになる！！

多分今後使うものとして…時間的コヒーレンス指標ってのがありそうで。

dMとdEが重要になるんすよな。これがコヒーレンスを計測するってのに繋がるとも思ってるし。
これですわ⬇️
dM/dt = dE/dt

まぁこの式見る感じ、時間分解能を上げるほど「同時に存在する」とかいうよう分からん次元になってくるんすよね。

つまりは「時間分解能 × 挑戦回数 = 微分分解能」っていう構図ができる気がするね。

なお人間関係は時間分解能を最小のスケールで扱う必要があるらしい。
⇨2つの時間軸が相互干渉するかららしい。

人間同士の場合は同期がズレやすい ⇔ 時間分解能が高いと意味の再同期の速さがクソ早いっていう。

しかもこのコヒーレンス時間が長く続けられるやつほど、信頼性は高くなるのよな。

何となく思ったけど、情報量が多いような環境にずっと居なきゃダメ(親と40歳差とかでクソうるさいとかそういう環境要因なんだけどさ)みたいな時には、この微分分解能が知らぬ間にグロいくらい上がってる気がするね。


相手に気づかれない間隔ってのがコヒーレンス時間の持続には必須なんだろうね。
⇨見えないほど小さな“間”を、最適な粒度で周期挿入する。

相手と自分の時間スケールが一致する最小干渉点であり、剣道とかで自分の型が崩れないところがこれなのよね。


#ダンス 
脱力&基本のリズムのみにしとくと多分上手くいく。
軸骨筋肉ってあったやん。あれのパラメータが全部可変になるようにしとくのよね。
もっというと、軸重心にしとくの。この軸重心ってのは何かっていうと
「全身のどの重心にも瞬時に行けるという状態を作る」
ってことなのね。

これ、説明するのがまぁえらい難しいんですけども…「軸を可変にするために必要最低限の骨格を作っておく」ってことをやんのね。

筋肉は衝撃なんすよ、ただ単純に。んで軸ってのが重心ともまた違う、「可変できる重心」なんだわ。
骨はフレームなので、基本的な位置だけ決めておくみたいなことするわけね。

んでフレームの基本は「崩す」なのよ。前に「整う」と「崩す」の2つを扱ったやん。あれです。
崩すときって重心だけに焦点当てるやん。特にHIPHOPね。
この崩すってのは全てのパラメータが「必要最低限度になっている」という状態なのよ。

あ、もっと分かりやすいのがあったわ。重心も何も変わんないんだけど、コヒーレンス重心だけには反応するようにするんだわ。
コヒーレンス重心ってのを使って、軸骨筋肉の必要最低限のパラメータを動かすってことなのよな。全部同時に。
StillnessとMotionとCoherenceとGenesysってのを昨日かなんかに定義したやん。Genesysっていう既存の理論から考えが構築されたやつさ。

あれのStillnessとMotionの中間を元々はStillness in Motionって呼んでたじゃんか。あれをCoherenceってことにしたんさ。そしたら色々定義出来そうでな。上のコヒーレンス重心ってのはこのCoherenceの層で見たものなんよ。

おそらくダンス以外で使う場合は、軸・骨・筋肉じゃなくて、軸・骨格・衝撃の方が良いかも。


多分これ分かったら、親の呪縛が解けるぜ。それと同時に俺は人と付き合えるようになるとも思うし。

そらーね、俺自身が一身に親の期待を背負っちゃってるわけですもの。自分で自分が辛くならないと親からの期待に応えられないとは思うやろ。その結果何も遊べないってことになるんすわ。

まぁもっと簡単に言うと、強制的に女子みたいな性格になるように育てられたって感じなのよ。

過度すぎる口出しって相手に全部の選択肢を取られることになるから、自分の方からはパラメータをいじれなくなっちゃうのよね。その結果パラメータのいじり方が不器用になるっていう現象が起きますと。
このパラメータのいじり方ってのがまんま現実の調子に直結するんすね。言葉の使い方やら相手の待ち方やらってことになるんすけど。

これを肉親の1人とか周囲の人にでもやられてしまうと、自分で自分が虚無になったりとかに繋がるんすよね。
これを過度すぎないようにするには、あえて悪意とかを出してあげた方が良いのよね。そしたらここで止まるってのが流れで分かるじゃないすか。少なくとも2回くらい味わえばほぼ強制的に。

幸いにして俺はダンスという得意分野、というか1番大好きな分野を見つけることが出来たのよね。ダンスのためなら死ねるくらいには好きなので、まぁ本物でしょう、この愛は。
これがまぁデカいのよ。人に試す前に自分に試すことができる場があるってのがもう有難くてな。
だからそういう場をこのフィードバックってのに作ったらこうなったし。これもこれでありがたい。俺は文筆が得意らしいのでね。

まぁ発散はできるよね。このフィードバックがあるからさ。死なずに済むんだわ。あとはダンスか。依存先が2つね。3つ目早く作んないと。人間関係！


チューニング合わせづらいのキツいって…。
ようやく気づいた、というか自覚した。親と友達のどっちに合わせていいんか分からん。
ほんで昨日かなんかに気づいたんだけどさ。逃げた時に追わないっていう選択肢が取れることが大事かも。

その意味では森岡さん本当に感謝よね。高校時代の俺の対応で合ってるってことその背中で保証して貰えたんだもんさ。

高校時代の俺って、いじめようとしてたじゃんか。あれで合ってんのね。もっというと、人によって喜ぶいじめ方ってのが違ってくるんだけど、それが分かってりゃそれで正解だったのよ。
これは話の聞き方に依存するんだけどさ。いじめって話を聞くことをせなだめなのよな。

すがり方と付き合い方も大事やし。

辛酸を舐め続けた人間は、否が応でも普通に戻りたがるはずなのよね。精神的にキツくなるからさ。

作業で済むところまでしかいかない人ってのもいるけど、苦味&旨味&興味があるところにいかないと面白くならないのよね。
みんな最初から効率的に適職を見つけようとするじゃんか。それが間違いで。何でもいいからグロいくらいまでいかないとこれが分からないっていう状態にならざるを得ないのよ。だってグロさ＝興味になるんだもの。

おそらく全ての味を味わおうとするのは間違いで。どうせなら苦い方の味わい方を全部把握した上で旨い方を味わった方が良いんだろうね。
無味とか無臭とかの味わい方すらも考えておくべきだろうしさ。どのジャンルでも良いんだけど味わい方は知っておくべきでしょうね。苦味の味わい方ってのをさ。

1度以上旨味の味わい方を知ってしまったらもう元には戻れないんでしょうね。

