#つぶやき 
多分俺は見る頻度的にストリーマーの釈迦さんとかと同じような人間なんだろうなぁって。ギャンブルをしないだけで勝てることには勝てるんだろうなぁって。
そう考えたら先にストレスというストレス全部被るっていう方が上手くいくんやろな、なんだかんだ。ただ俺は「全て整合性が取れた時点でその選択に対する重みを放棄する」ってことをすんすよねぇ。

てか大学3年の最初の頃はこれを最小化しようとする前提で動いてたんだけど、大学4年生になったばかりの頃はあえてその権利を手放して楽しむっていう方に振って、今になってようやく「流れ」に頼って生きてみるっていう方向にいったね。

#FB/Obsidian 
一旦どれでもいいからドライブを選定すべきやね。このObsidian用のドライブを作った方が俺のためにはなりそうなのでさ。
なんせこれの中に色々入れるやんすか。なので容量クソ多いみたいな方が良いと思ってな。

そう思って調べてたら。いいのめっけたんすわww
「Anytype」っていうアプリですw Obsidianと同じmd保存系のアプリなんだけど、何とP2Pなんでさ。
つまりは同期しなきゃダメな時だけ起動すりゃ良いらしいのw えげつないってww


#人間関係 
女の子の生理周期、俺の理論に結び付けられるらしい。

LINEのテンポ・ノリ：返事が速い時期がどこか？
	•	排卵前 → 速い → Motion強い
	•	PMS → バラつく or 遅くなる → Coherence揺らぎ型
	•	生理中 →超遅い or 最低限 → Stillness吸収型
	•	回復期 →安定 → Genesys型

話題の方向性：
	- 未来の話が多い → Genesys
	•	感情の細かい話が多い → Coherence
	•	行動・予定・外出の話が多い → Motion
	•	深く考え込む系が多い → Stillness

会ったときの動きの量
	- 動きが軽い・速い → Motion型
	•	目線が安定しやすい → Stillness型
	•	表情が微細に変わりやすい → Coherence型
	•	話す中で「意味付け」よくする → Genesys型

小さな“揺れ”の扱い方
	•	すぐ自分の中で処理 → Stillness
	•	すぐ相談する → Motion
	•	「どういう意味？」を確認する → Coherence
	•	一回寝かせて後から話す → Genesys

距離の詰め方・間の取り方
	•	距離詰めるの早い → Motionアクセス型
	•	一定距離キープ → Stillness安定型
	•	微妙な距離の変化に敏感 → Coherence精密型
	•	タイミングで距離変わる → Genesys循環型

#生活/洗濯
多分さ、服の部位によって選択する時間とか決まってるんだろうね。


#Mine研究 
ちょい思ったんだけどさ。
多分選択肢3つしかないの。即興の選択肢ね。以下なの⬇️
- 前進
- 後退
- 停滞

これが基本確率として1/3で、そこに重みとしてエントロピーによる「方向の確定」が付与されるのね。つまりはエントロピーが出来たらあとは即興で分かるっていう。

この中で停滞ってのはある程度経験積まんと自分の意図での制御はできない。つまりは経験値の累積＝「停滞の意図的制御」なんすわ。
これが「間合い」を作る元になるのよね。間合い(空気感)の支配＝「周囲の“内部時計”と“解釈”を自分基準へと同期させる技術」ってことだから、相手の“内部設定”を書き換えちゃえるんだわ。エグいねぇww
これの本当にえげつない点⇨「支配」じゃなくて “同調される側” に化けることww
