プログラム「コンピュータプログラムの略で、コンピュータにやらせたい処理を記述したもの」
プログラミング「プログラムを書くこと。プログラムと一口に言っても多数の種類が存在し、『プログラム言語』と呼ばれるものを用いて書くことができる。」
IDE「Integrated Development Environmentの略でプログラムを書く場合の開発環境のこと。」
プログラミングパラダイム「プログラム言語の師範のようなもの。モデル。」
低水準言語「機械に近い言語のことで、アセンブリ言語などが該当する。パソコンの中身そのものなど超メタ的な部分への干渉に用いられる。」
アセンブラ「人間が書いたプログラムを機械語（『0』と『1』のみの世界）に翻訳できるプログラム翻訳機。通常は環境を入れるだけで備わっている。」
高水準言語「人間に近い言語のことで、Pythonなど様々な言語がこれに該当する。アプリ開発などで用いられる。」
コンパイラ「人間が書いたプログラムをソフトウェアが実行可能な形式に翻訳できるプログラム翻訳機。」
インタプリタ「プログラムの実行時にソースコードを1行ずつ機械語プログラムに変換するプログラム言語」
スクリプト「機械語への変換作業を省略して簡単に実行できるようにしたプログラミング言語」
LL「」
関数型「数学的な考え方が強いプログラム言語」
手続き型「手続き(別名『サブルーチン』『関数』『メソッド』etc)の定義と呼び出しをプログラム全体を組み立てる土台にしたプログラム言語。」
構造化「『順次』『反復』『分岐』という単純な制御構造を『手続き』という単位でまとめることで抽象化し、その手続きをさらにまとめてより抽象的な『手続き』を作る、といった階層構造を作るプログラム言語」
命令型「コンパイラへ段階的に指示を出すプログラム言語」
宣言型「段階を指示せず論理で管理するプログラム言語」
オブジェクト指向「システム構成の考え方の一つで、役割ごとにクラスに分割し、クラス同士で関係性を築くことでシステムを作り上げようというもの。」
ジェネリック「プログラミングパラダイムの一つで、同じコードで様々な異なる型のデータを処理できるようにする仕組み。別名は『テンプレート』」
クラス「数学でいう集合のようなもので設計図のこと。汎用化できる。」
オブジェクト「クラスを個別化したもの。」
実体(インスタンス)「実体化のことで、設計図から本体に内容を落とし込むこと。」
上位クラス「クラスの中で上位に位置するクラスのこと。別名『スーパークラス』『親クラス』など。上位になればなるほど根本に近づく。」
下位クラス「クラスの中で下位に位置するクラスのこと。別名『サブクラス』『子クラス』など。下位になればなるほどインターフェースに近づく。」
メソッド「プログラムを書くための方法のこと。メソッドによってプログラムの役割(というか目的)を与える。」
継承(インヘリタンス)「上位クラスの中で定義されるものが下位クラスの中でも引き継がれること。最上位クラスは基底クラス、サブクラスは派生クラスとも呼ばれている。」
隠蔽(カプセル化)「外側からの干渉を遮ることで、隠蔽すること。要は表に表示しないメタ的な情報を入れるために存在する。」
メッセージパッシング「オブジェクトに何かしてもらうためにメッセージを渡すというもの」
オーバーライド「スーパークラス(上位クラス)のメソッドをサブクラスで定義しなおすこと」
多様性(ポリモーフィズム)「多態性などの意味で、オーバーライドで他の機能に改造すること」
コンストラクタ「クラスからオブジェクトを作成した際に、自動的に実行される特殊なメソッドのこと。初期化などがこれ。」
デストラクタ「コンストラクタの逆。自動でやる後処理のこと。」
C「」
C++「」
C#「」
Java「」
html「」
Java script「」
PHP「」
Python「」
Perl「」
Ruby「」

.
