2023/08/22の哲学「運」
辞書的な意味合い(Weblio辞書)
「運」とは、人の身に及んで境遇を左右するような出来事の巡り合わせ、および、その巡り合わせを支配している人知を超えた作用を意味する言葉である。
良い影響をもたらす巡り合わせは「幸運」、悪い結果をもたらす巡り合わせは「不運」、悪事をはたらいても相応の罰をまんまと免れるような巡り合わせは「悪運」と呼ばれる。
「運（うん）」は、人の身の上に起こってその人の幸不幸にかかわるような物事や、その物事をもたらす不可避の超越的な作用である。人の意志や努力ではどうすることもできない力という意味合いが多分に含まれる。
「運」は、人生のどのような部分にかかわるかによって、金運、勝負運、仕事運、恋愛運、健康運、といった表現で呼び分けられる。
人が自ら「運」に働きかけ、幸運を引き寄せることができるかどうか、これに関する是非は見解や考え方によって異なる。努力や験担ぎによって幸運を味方につけることは可能であるとする立場もあれば、そんなことは科学的に不可能とする立場もある。
そもそも「運」の存在を否定する立場もある。たとえば「因果決定論」の立場では、あらゆる出来事はその出来事に先行する出来事によってのみ決定していると考える。いかなる現象もそれ以前の現象の単なる結果であるという点において、「運」は否定あるいは無視される。

俺の考える「運」も辞書と同じ意味合いだった。
んじゃどうやって運を来させればよいのか。⇨「間」とかが繋がってくるんじゃないかな
女子の脳内についての研究もしなきゃいけない(2023/08/24の哲学「憧れをもたせるための研究」へ)
時間を奪われる⇨他人に時間を依存させているから
⇨憧れさせるには？？(2023/08/24の哲学「憧れをもたせるための研究」)
2023/08/24の哲学「憧れをもたせるための研究」
強い憧れを持たせるためにはどうすればよいのか
⇨「意識」に訴えかければよい
ところで...男女別で考えてみるとこうなる。AVとかを参考に考えてみることにした。あれが一番本能に忠実だと思うから。
自分のことを名前で呼ぶ人⇨「エロくみせたい」と考えている人が多いのかもしれん(AV女優が作品中では自分のことを「〇〇(ここに自分の下の名前)」と呼ぶのに、普通の一人称は「私」を使っていることから思いついた。)
男性⇨1チャンは常に狙っている(本能に忠実)
女性⇨憧れが強くなると狙う(理性が本能を押さえつける力が強い)
男女共通：一回でもヤり始める⇨クソほどえぐい興奮状態になる
女性の場合：
脳内：途中でやめたいと思う⇨声が「やめてやめて！！」になる	
体：快感を求めるようになる
男性の場合：
脳内と体：最初からやりたくてしょうがない(普段は社会の目線で考えて行動しないだけ)
女性⇨理性で押さえつける力が大きい＆共感能力強いのでチ〇コへの奉仕が始まる
男性⇨理性と野生が半々くらいなのでよって本性出したら襲いがち
ここから分かってきた女性脳⇨母性本能を刺激することで動かすことができるようになる
ここからわかってきた男性脳⇨理性を強制的に抑えつけられる体験をする方がよい
DJ社長の言葉からの抜粋↓
男性：単純。自分中心。「批判と応援」
女性：興味を持つとついてはいくが、興味を持たなくなった瞬間に離れる(生まれながらにして器用⇨男子をコマのように扱うのがクソ美味い)。YouTubeも興味を持った分野のものしか見ない。他人と協力。「共感と癒し」
2連続ヤる⇨亀頭がシュワシュワみたいな感覚になる。
3連続ヤる⇨さすがにもう無理。マジでどんな動画見ても勃たん。
エロさ⇨気持ちよさ × (苦しそうな表情&声+ 甘えの表情&声) × 二人だけの特別な時間 × 共感
男子⇨女子の本性を暴きたい⇨喘ぎ声が聞こえると本能がより刺激されて勃起する(女子側で理性で制してたものが快感によって剝がれちゃって、本心が出てくるから。)
