2023年11月15日 の哲学「男女別無意識へのアプローチ法」
2023年11月11日 の哲学「男女別意識と無意識について」より引用。これをまとめていくことができれば男女両方へのアプローチも可能になるのではないかと考えている。
男性
すぐ「行く」生き物⇨俗にいう「子供」
「すぐに」正体表す
人に対する「我」が強く、(女性に対する)全員平等(浮気するから)を重要視する。（女性と対等になりたい or 自分のことのみに集中していたい）
心を許した相手とはあんま話さんくなる(正体分かっちゃったからつまらんくなる)
自分の意見が「はっきりしていない」(都合の良いように自分の意見を組み替える)
自分の領域を「上下関係」で見ている(rの住人ピエロさんより引用)
自分の力量を「知らない」ため、どのような立ち振る舞いをするべきかが「分かっていない」。(だから経験を用いて学ばなければいかん。選択する時点でも当然考慮できないので、個人の選択ミスで人生全体をしくじることがほとんどの場合である。)（意識的にも無意識的にも両方言えることではある。）
人の真似をするのが「苦手」(だから新しいモノを生み出すしかなく、そうやって時代はここまで進んでこれたと思われる。(歴史を振り返ると、ほとんどの場合は男性が歴史を変えてきていることから))
将来性に関しては基本「主体的」⇨産後は「客体的」になる(妻が子供の世話をさせてくれない)
色々な対象を「性的」に見ている
相手の「行動」が気になる生き物(心の3要素より)

女性
「待つ」生き物⇨俗にいう「大人」
「徐々に」正体表す
人に対する「共感性」が強く、(男性に対する)劣位性の保持を重要視する。（自分の立場を下げてでも、相手へのサポートや全体が見えるポジションにいときたい。）
心許した相手とはクソほど会話する（カーストは存在するので絶対とは言えん）
自分の意見が「はっきりしている」（めーっちゃ考えてから答えを出すから）
自分の領域を「心理的距離」で見ている(rの住人ピエロさんより引用)
自分の力量(能力の設計図みたいなもの)を「知っている」ため、どのような立ち振る舞いをするべきかが「分かっている」。(だから大概のことを何でも一発でできる。選択する時点でこれを考慮するので、個人の選択ミスで人生全体をしくじることはほとんどの場合はない。男性と付き合って依存先ができた場合は、自分の意見を下げる。)（これだけは意識的かも(間室からの指摘)）
人の真似をするのが「得意」(韓流アイドルとかのを真似られるのはそのため)
将来性に関しては基本「客体的」⇨産後は「主体的」になる
色々な対象を「夢想的」に見ている
相手の「思考」が気になる生き物(心の3要素より)

今回はそもそもリーダシップ論を知るところから.....
リーダーシップ特性理論
リーダー像は「目標達成に向けてメンバーの力をうまく生かせる能力を持つ者」であり、リーダーの素質は生まれ持ったものだと考えられた
それを前提に調査を行った結果、リーダーに選ばれる人物はそうでない人物に比べ、「知性・責任感・行動力」が優れていることが判明した
生まれつきの才能はリーダーシップのすべてではないということが判明する
リーダーシップ行動理論
「どのような人物がリーダーになるのか」ではなく「リーダーはどのような行動を起こすのか」という行動パターンに着目した
行動理論は能力を測る「PM理論」と関心度を測る「マネジリアル・グリッド論」の２つに分類され、研究が行われた
「個人の能力」にのみ焦点が当てられているため万能ではない
コンティンジェンシー理論
１９６４年にフィドラーによって提唱された、「いついかなる状況にも対応できるリーダーシップは存在しない」という考え方。要は「環境の変化に応じて組織の方針を柔軟に変化させ、リーダーシップのスタイルも同時に変化する」ってこと
カリスマ的リーダーシップ理論
抜群の行動力と発想力を持ち、組織を力強く牽引していくリーダーシップで１９７０年代ごろに注目を集めた。代表的な人物としてはAppleのスティーブジョブズ氏やMicrosoft社のビル・ゲイツ氏など。
カリスマ的リーダーシップはリーダーへの依存性が強く、リーダー交代の際に統率が崩れやすいため、次世代リーダーの育成が課題となった
変革型リーダーシップ理論
１９８０年代に広がった「時代の流れを見極め、それに応じて企業を変化させていく」という考え方
企業が危機的状況に陥った際に必要で、経営悪化に至った問題を解明してそれを改善するために、古いやり方に囚われず、リーダーの持つ新しい発想や企業そのものの変革が求められる

10代⇨イケメンにがっつく
20代⇨社会的ステータス(経験の豊富さ)がある男にがっつく
30代⇨結婚にがっつく(セカパにがっつく)
40代⇨性欲にがっつく(セカパにがっつく)
学生の頃にバカをやる⇨就職してからめっちゃマシになる
⇨バカなこと系の欲求不満という欲求不満を学生時代に晴らせるから

友達用AIには「2日後には記憶が消える」という機能を追加しておくべき
⇨そうして初めて「儚さ」が存在し始めるため

他人への興味の持たせ方
⇨おそらく一律に全員同じ。男女両方において。やり方については別途研究します。
　
脳へのダイレクトな伝え方
⇨『キャッチコピー』を用いることが大切！(多分)

俺の経験上、相手への伝え方として一番簡単な方法が「一言で表現する」ことで、これがめっちゃ大事になってくる。
これの使い方として、例を出すんだけどこの例の中で「一言表現法」を用いる+できれば実践として経験値で見せてあげることが大切。
一言表現法⇨イメージの中で「核」となるイメージを作ってあげること。すなわち「意識への記憶方法」になります。
経験⇨無意識への記憶方法になります。
この後に元の話題に戻してあげて、ここでも「ここで言うところの『一言表現法』」を用いる。
⇨超強力な記憶となる(無意識への記憶方法なので、一生覚えてられる方法になります。というか忘れたとしても、何かのトリガーによって再び勝手に思い出すものになる)
⇨勝手に興味を持つようになる(無意識に興味が出てくるはず)？
⇨きっかけ + 上記でようやく興味を持つようになる！(急に思いついたんで違うかもしr)

無意識で「やべぇ」と思った場合⇨今すぐにやめる or やることをオススメする
⇨経験則から来る「やべぇ」はガチの「やべぇ」だから

記憶喪失⇨記憶に靄がかかっているような感じになる
⇨靄から強制的に持ってくる方法が何かしらあるはず

子供への接し方⇨興味を持たせるべき
⇨『一言表現法+経験』が一番興味を持つんじゃねーかしら？(一発で腑に落ちるからそう思った。)

相談系
⇨共感のみ(アドバイスは絶対にダメ。そのアドバイスのことにすらもう散々考えた結果自分へ相談しに来る可能性がめっちゃあるため)
目線に関して⇨3割くらい向いてれば良い(口を開いた瞬間ぐらいで相手を見るとかってにこうなる)
このときの返答の仕方に関して
やる気ない系の返事⇨してはダメ(相手が『本気で相談に乗ってくれてない！！』と潜在的に思うから)
上から目線 or 下から目線の返事⇨してはダメ(相談者が相談する気がなくなるから)
⇨んじゃどうすりゃいいのか(自分の意見を言いたい場合は「これはあくまで俺の意見だけど」という理を入れておくこと)
割りと考えた末に思いついたこと⇨共感 + 励まし + 朗らかな顔(笑顔ではないけど、笑顔にかなり近い真顔っぽい顔。真面目そうな顔に笑顔をちょい足しした感じ)
これで多分やってけるようになると思う。

親身になればなるほど人は去っていく
⇨ある程度放っておくのが大切
ならどんくらい放っておくべきなのか
⇨全体の22%ぐらいは放っておいてよい。
先ほど言った「きっかけ」について(ここでのきっかけ＝憧れになるのでまんま書きます)
⇨おそらく「自分が今やってみたいこと」が自分の中で「現実味」を帯びる(現実にない場合は実現できるってことね)ことで「憧れ」が生じるようになる
