研究の一旦の終着地点で定義されたものがそこそこあるので、それをまずは持っていきたい。 

世界の構成要素(脳みそなどはこれが集まってできてるものだと思ってください) 
• 正の因子：プラスの要素をもつもので、2進数での1に値するもの 
• 負の因子：マイナスの要素をもつもので、2進数での0に値するもの 
• 中性因子：プラスとマイナスの両方になり得るもの。ニューラルネットワークでの重しがこれに

値する 

• 順流：正の方向の流れ(もはやこれも周波数やと思う。正の流れから出た周波数ね。) 
• 逆流：負の方向の流れ(順流が周波数ならこっちも勿論周波数になると思う。) 
• 周波数：外から内側にやってくるもの。大きさによっては可視光になったり人体への危険が及

んだりなんかもすることがある。 

ﾝでここからが本題。これをアニメやら漫画やらの架空のものに当てはめて考えたいのだ。 

今回の一番の主題としたいのが「HUNTER(cid:186)HUNTER」の属性についてね。この属性ってのは

「念能力」ってのがどういう風に分かれてますってのを説明しているものなんですけども,,,あれは

バケモンです本当に。 

以下に書いていきますと 

1. 具現化系：(自分の)オーラを物質化する 

2. 変化系：オーラの性質を変える 

3. 強化系：(自分のオーラで)物の持つ働きや力を強くする 

4. 放出系：オーラを飛ばす 

5. 操作系：(自分のオーラで)物質や生物を操る 

6. 特質系(その他色々含まれてるので最後にした)：他に類の無い特殊なオーラ(上記の内容が2個

以上同時に存在するというチート能力を持つ場合がたまーにいるけど、あれのこと) 

の6種類に分かれているのね。 

おそらくこの世の全ての人がこれにあてはまると思う。というか俺は中性因子が「能力バロメー

タ」を持つと思っているので、これも含まれているのではないかと思っているのね。 

今んとここれかなーと思って書いてみると多分こんな感じかなってのが↓ 
• 変化系：自分の周波数を相手の周波数に合わせる能力(空気感の同調)がこれになるはず 
• 強化系：人に対するアドバイスを行うことはこれ 
• 操作系：周りが動かないときにそれをどうにかしろ的に思ってやること 
• 特質系：変化系の団体バージョンになるとこれになる 

これしか言えん。というか具現化系なんて絶対あり得ないじゃん(笑)なのでこれだけになりますね

多分www 

あと、最近ギズモードの動画をよく見るもんで、色々漁ってたらパソコンの仕組みについて触れて

る動画があったんで、それを元に色々まとめてみようかと思います。 

やっぱね、人間に例えてたのよ…なのでここでもそのまま使ってみようかと。 

ディスプレイ⇨顔 

タッチパッド⇨皮膚の触覚 

スピーカー⇨声帯 

マザーボード(マザボ)⇨神経網 

CPU⇨脳みそ 

GPU⇨脳みその視覚野の部分 

NPU⇨脳みその自我の部分 

ヒートシンク⇨体温調節機能 

CRM⇨消化器官 

SSD⇨長期記憶 

RAM⇨短期記憶 

WiFiカード⇨飯(パソコンにとって電波は飯に相当するっぽい) 

うん。エグいねwこれを今の研究に当てはめてみようかと思いますw 

なお対極のバロメータについては作用反作用の法則が成り立つ(どの世界線であろうがそれは絶対

なんですわ) 

隣通しくらい近い場合は影響はほぼ受けない(受けがちと思うやん？逆なんだなぁこれが)  

第三者からの目線：1番区別しやすいようにしよう 

多分陰陽五行説が関係するかも 

