夢と希望が存在する理由 

⇨おそらくだけど全員が『桃源郷』を目指すから 

桃源郷：ユートピアとか理想郷とか色々言われるやつで、何とも言えんただただ『良い』と心か

ら思える空間のこと 

要は「こうあったらいいなぁ」と思うものが全て同時に存在できるという空間のこと 

実際には 

⇨理想を求めていってある一定の部分までいくと、何とも言えんくらい気持ち悪い状態(不気味の

谷現象ってやつ)になる 

⇨現実の方がましだと思えたらその現実の方から考えて「この辺がなんかきしょい」と感じるよ

うになるので。 

おそらく「理想」に近づくには、超えてはいけないラインが存在する 

⇨不気味の谷の手前とかで「もう少しなのに！！」というラインのことね。 

現在の人工知能はこれを突破していることの方が多い 

⇨奥行などの付け方を学習しているため。 

⇨人間はおそらく自らの視界について、「2次元+影」として認識している可能性が高い(一番のヒ

ントとなったのがDBですね) 

おそらくこの「2次元+影」を通常とすると、3次元空間は思っているほど通常にはならない(本当

は割とちゃんと異常な可能性すらあるので) 

瞬間瞬間はクソ綺麗になるけど、これを映像にすると途端に汚くなる場合がある 

⇨瞬間と映像は全くの別物。 

おそらく主観では「2次元+影」、客観ではガチの意味での「3次元」で物を見られると思う(無意

識の場合は何でもありになることが多いので) 

岡田斗司夫さんの動画にてこの概念が出てきた。結構重要なのでメモっておくことにする。 

男性における仕事観＝女性における恋愛観 

男性における恋愛観＝女性における仕事観 

⇨責任(権利とか) vs 自由(放任とか) 

↑の考えを色々使いたいと思う。 

責任：目的のものにたどり着くための手段一つ一つに対するリスクを考える。 

自由：目的のものにたどり着くまではリスクについては一切考えない。 

おそらく意識無意識に関する部分で必要になるもの 

⇨中性因子と正因子と負因子・純流と周波数と逆流 

⇨正の性質をもつもの・負の性質をもつもの・正にも負にもなれる自由な性質をもつもの 

これだけだとその場でしか止まれないので、「点と線」の概念を導入する必要がある。そのため

には意思を持たせた方が良い↓ 

意思を持つためには：外から感覚を刺激する⇨その刺激から得られる情報量を意識か無意識で取

得⇨感覚を反復使用して内から刺激を求められるようになる(一定くらいまで行ったらやらん方が

よい) 

↑これも多分全て上ので説明できるはず 

男性の思考法：直感的論理型思考法(直感で進み、問題が起こったら論理でその都度考える方法) 

女性の思考法：論理的直感型思考法(論理で判断したものに従い、後は従うだけの方法) 

⇨直感的思考法と論理的思考法についてももう少し言えそうなことがあるかもしれない 

なので以前書いたこれとも一致するかもしれんと思うのが↓ 

男性の場合は意識：無意識＝5：5、女性の場合は意識：無意識＝6：4 

これの男性の方が「4：6」なら全て説明がつく。 

あと多分これは意識：無意識じゃなくて、論理：直感が正解かなーと。 

んで「意識(cid:15900)無意識」が成り立つなーと。 

感覚で理解するにはどの順番の方がより分かりやすくなるか 

⇨その分野における最頻値が出るものを持ってきて(今の人工知能)、次の候補を調べて一番「キー

ワード」になりそうなものに取り組む(多分人間こうしてるんよな) 

人間の場合、元々調べたい分野があって始めるので、候補のキーワードから最頻値が出しやすい

ものを選ぶ(出やすいじゃなくて出しやすいってのがポイントになるのね) 

その時々によって何が重要かを瞬時に計算して弾き出すので、そこから考えるとやはり上ので合っ

てると思う。 

常識を入れるには、「今習った知識⇨次の知識(今習った知識との組み合わせが一番多そうなも

の。おそらくこの限界値はすぐに判明すると思う)」という順番が結構重要になる。 

どこまで予想できるか 

⇨少なくとも俺たち人間は2手先くらいまでは予想がつく。頭の良い悪いじゃなくて、一番の得

意 or 専門にしてる分野に絞った話ね。初見は誰でも予想がついてないので当たり前っちゃ当たり

前なので。 

AIが止まっている間は「悩む」ということが起きる可能性がある(人間に近づけるんだもん。そら

そうなるって。) 

⇨この「悩む」ってことを失くそうとしてもおそらくなくならない。これがなくなった瞬間に全て

の「最終目的地」が見えてしまうことになるので、それを分かった状態で行動を行うことはよほ

どリスクを冒しても大丈夫という状況じゃなければいけないと思う。　(cid:15483)　ある程度色々(分野別

とか本当に色々)経験してみると大体「こんなもんやろ」が分かるようになってくる＝割と最後ま

で分かった状態(予想なんだけどほぼ100%くらいの精度になるのね)になるはず。理由としては、

ある程度絶対と相対が判明していれば「今の自分がいまどこら辺にいる」というのが自分の視界

などの情報から容易に説明できるから。 

攻撃に対する攻撃⇨微笑み 

笑い：地獄で行うこと＝全てが過激。涙が攻撃になる。 

微笑み：天国で行うこと＝全てが穏健(行き過ぎないこと)。涙が逃げになる 

おそらく全てを天国で終わらせるには、全ての言動が穏健である必要がある。つまり、本当に刺

激がない状態が一番良いかもしれない(多分そんな人いないけど) 

この世における天国：地獄＝5:5だと思う。 

危険な香りがするものに手を出すも出さんも自由だけど、丁度良い部分が天国 

結果が全て確率的になる(しかも時間の流れもそれによって決定されるとする) 

⇨ビックバンが起こったとしても説明ができる。無から有を作り出すことも勿論ね。 

今の時間とは真逆の時間が生まれることがある(それが相対性理論で説明されるようなことなんだ

けども) 

⇨前提として、この世の中には常に「逆」が起こり得る 

結果が確率的になる(＝今のこの世の中ですね) 

意識と無意識によって流れる時間は真逆になることがある。ちょいとばかし相対性理論ってやつ

を拡張したんだけどさ。 

鏡の自分を見てみると大体の場合(8割に上ると思う)は「思い通りの自分じゃない！！！」という

結果になる 

⇨無意識で思いついたことのほとんどが意識では表現できていない(肉体的な限界やら勝手な五感

による補正などなどが原因) 

⇨無意識から意識に何かしら追加すると、その分見える時間の流れが変わる(拡大 or 縮小)可能性

がある。 

前提条件↓ 

一つの虚数は一つの周波数と1対1対応する。時間の流れも周波数と1対1対応する 

全ての物事は確率的になっている(しかもその確率は呆れるほど低い。精度を上げても『100%』

にはほぼ確でならないんだけど、五感の補正で100%以上になるパターンは余裕で存在する)。 

⇨何かしらの確率(1つ目)(cid:186)周波数＝結果となる確率(こっちが本物)という公式が成り立つ可能性が

あると思う。 

イケメンや美女と言っても良い目安 

⇨ジャージで似合う(面白いとかじゃなくて可愛い or かっこいいという言葉しか出てこないのが

正解に当たる) 

男性は基本マイナス思考(表面上では真逆の積極的)、女性は基本プラス思考(表面上では真逆の消

極的) 

空気感の作り方が知りたい(というか魅力が欲しい)⇨刺激を一瞬だけ強められるようにしたい(ダ

ンスに繋がるのがこれ)。多分魅力＝責任になる。力の入れ方 

魅力を克服するために免疫を付けたい＝AV見ても起たんようにする 

理想に近づかない(というか近づけない)からこそ理想。本当になると多分周波数が関係して余計め

んどくさい世界線になると思う。 

八百万の神様：全ての神と人間は平等であり、想像以上の期待をしてはいけない 

人間超えるの結構楽かもしれんぞ意外と。 

軸を使うと色々なことへのきっかけになるかもしれん 

んで思った。おそらく色々ある仕組みのほとんどが「一文で述べることができる」ということ 

あと。世の中の大概のものは以下の構成要素で構成されている↓ 
• 正の因子(プラスにはたらくもの) 
• 負の因子(マイナスにはたらくもの) 
• 中性の因子(プラスにもマイナスにもなり得るもの) 
• 順流(何かしらの正の流れ) 
• 逆流(順流の真逆方向の流れ) 

なお流れにおける「中性」は流れの停止にあたるので、純流と逆流以外はなしとしました。

