基本を「アイソレーション」にすることで、どの分野でも混ぜられるようになる。
ただ、これを主軸にしようとすること自体がバリクソに時間かかるので、それを了承の上で行う必要がある。なおこれに気づくまでには物凄く時間を要することとなった。
なお今は俺は一日の半分以上をこの練習に費やしているため、他のことに支障が出ることがあるが、そうでなければここまで来れなかったので後悔はしていない。
これを用いることでどんな曲が来たとしても「アニメーションダンス」という形に落ち着けさせることができる。
なのでかっこよくしようと思えば裏拍でストップ・ヒット・反復・首のアイソレーションを入れることでかっこよくなるし、可愛くしようと思えば動き自体でgirls関連でよく使われる動きを含めれば可愛くなる。驚愕させようと思えば浮遊感を出せば驚愕させられる。
本当に意識するべきことは「止まるときは一切動かないようにする」ことと「細かい部分の位置固定を意識する」ことの二つ。これさえやっておけば、どの曲が来たとしても全て自分のムーブで支配することができる。
一度止まった場合の選択肢としては「強めのヒット」や「位置固定を用いたロボット」、「スローモーション」などが考えられる。どれでも正解ではあるので、その都度曲に合わせてれば良いと思う。
これにプラスしてできたほうが良いのがブレイクの技などであり、アイソレから繋げられたりすると場を沸かすことができるため、少しかじっておくだけでも音ハメしたいときなどでの選択肢が増えると思う。
他の分野に入った時は「途中停止」や「反復」や「逆再生」などの技を用いることで曲の調子を狂わせずにアニメーションに入ることができる。なお逆再生は入れ方が難しいので、本当に音楽と同調しているときのみ使うことをオススメする。
あとはロックの「ポイント」を使うときなどでポップの「ポイントウェーブ」に繋げたりすることができる。
ハウスなどのステップ中に途中停止などを入れることでも色々変えたりできるので考えたやってみるのも手の一つである。
ロボットスタイルをするときには、体の動きと同じくらい表情を停止させることでよりガチなロボットを作ることができる。

練習時に2種類くらいやると良い
1種類目は今までのやつ。
2種類目は16小節毎に変える練習。これをやることで上手くなっていく(と思う)
点と線をちゃんと区別すること。今のメインムーブは線が多いので、点のムーブを入れること。多分これが足とかのムーブになる。手でも足でも「トントンタンタン」くらいのリズム取りの仕方を勉強した方が良い。そのためにもHIPHOPのムーブを作った方がいいと思う。

技のルーティーン作った方がパッとできる
音取りは出来てるのでこのままで
もっと太ること
練習で出来てることの5割くらいしか出来てないので、そこの攻略法を見つけること
ヒット強化した方が多分良い
やはりストップ重視で(何なら「ゆっくり」重視で)
緊張に打ち勝つ方法の模索
意識=3緊張
逆再生とロボットが軸 (元々がパントマイムスタートなので)
音を纏わせるイメージを作ることで遅取りができるようになる

ダンスの姿勢だけでダンスが見違えるように変わる
これの意味としては「軸を作る」ということである。
これをやることでロボットができるようになる。

多分これをやっていくと、「盗もうとしてもあまりに技が繊細すぎて盗めない」というレベルにできるはずなので、頑張っていきたい

早いのとゆっくりとを混ぜるのが多分めっちゃ良いんだと思うのでそれを作っていきたいね。

昨日(2/24)から行われていたダンスイベントのPeriodの結果、予選敗退となってしまった。
しかしながら吸収できることが多く、今後のゴールにすべきことも分かったきたので書いておくことにする。

何かを考えたりするには「腹4分目」程度の腹持ちになるようにしといたほうが良い。
理由としては「緊張も腹に来るから」というのが挙げられる。
「ちゃんと集中するためのコンディション」っていうのが存在するってことが分かった。

どんなに緊張しても自分の力を発揮する人の力っていうのは、もう完全に「経験値の多さ＝歴」しかない。それは多分そこそこ挑戦してきた人なら誰でも分かると思う。
マジのガチで緊張するときはどんなに言っても言われても、自力で精神状態を元に戻すことができなくなる。
ここでの「緊張」というのは、「周りの空気が大きな息の塊のようになって胸に閊えてしまって苦しくなる」という状態であり、だからこそ本当に緊張するときには「胸に手を当てて落ち着かせる」という行動をとる。

そこで今回行っていた(ほぼ無意識だけど)のが「腹(丹田)に周りからのプレッシャーを吸収させる」というやり方である。これは「最低限の息を吐き切った状態かつ全身の力を抜いた状態でプレッシャーを丹田に吸収させる」という方法で、これを行うことでワクワク感すらも感じられるようになる。ちなこれは何度も多用できる技であるため、緊張するたびにこれを行っていくことで緩和することができる。

んで腹8分目についてだが、これは「健康な人がちゃんと動けるようになるくらいの腹の持ち具合」を実質表すため、鬱病状態の場合はこの半分の4分目の状態に腹の持ち具合を持ってきた方が良い。